IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achat d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Conditions sur IKEA.fr J'ai senti un truc Je me suis demandé ce que c'était Je viens de vivre un truc absolument dingue Oh yeah,
tas de bâtards Je vais chier sur la moquette Il s'agit du FloodCast Sa p***in de m**** Si vous aviez l'un, vous aviez l'autre, le vagin et le pénis
FloBer Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Bonjour Et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Le numéro 14 de cette nouvelle saison Et oui, bah là, ça file Comme à la coupe du...
Comme à la coupe, tu mets déjà une langue qui fonche C 'est la coupe du B A la coupe du B Quatre invités Tout d'abord, je vais vous présenter Aurélien Prévost Ouais Bonsoir Merci, merci pour tous ces applaudissements Aurélien Prévost, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Alors moi, je...
Vous m'avez peut-être vu sur OCS dans la série Irresponsable Très, très, très bonne série Ah merde, c'est pas toi Ah, je me confonds C'est un gars qui ne te ressemble pas Je me confonds avec Sébastien Chassagne, c'est ça C'est ça Très sympa Que j'adore Et qui me ressemble beaucoup Et on me le dit souvent Et du coup,
moi-même, je me confonds avec lui Et allez voir cette série sur OCS Un gars qui est très visuel pour du podcast Mais...
C'est la perche que je tendais J'espérais que tu dises ça Mais taper Sébastien Chassagne Et mon nom C'est compliqué Et il a des lunettes Il a des lunettes, donc c'est ton choisi, quoi C'est ça C'est pas faux Un peu dégarni, mais moins que moi quand même Pour lui accorder ce truc-là Est-ce que tu peux dire la vérité,
s'il te plaît, Aurélien ?
Bah c'est la vérité Oui, oui, oui Allez Et sinon, je suis...
On te serre la vis, un peu là Ouais, c'est la nouvelle année Les blagues, c'est...
Je croyais que c'était monté Non, plus du tout Ah, c'est du monté, ok Plus monté et plus de blagues Non, je suis Aurélien Prévost Vous m'avez peut-être vu sévir avec le crew Multiprise Sur Youtube La plateforme de vidéos sur Internet Et sur Golden Moustache Et... Qu'est-ce que j'oublie ?
Tu me regardes comme si j'en savais quelque chose Je connais assez peu ta carrière, Aurélien Je suis venu une fois au FloodCast Oui, c'est vrai Et c'était une bonne émission Parle bien dans le micro Vous m'avez...
Si tu parles comme ça Ok C'est très visuel, ce que je fais là Vous m'avez peut-être entendu une fois sur ce FloodCast qui était extraordinaire Je suis très content d'être là Et je vous aime tous Oh, moi aussi, on t'aime, Adrien C'est Aurélien Putain, je croyais que c'était Sébastien Massagne Très bonne vanne sonore Putain,
vous faites des vannes sonores C'est ça qu'il va faire Est-ce qu'on t'appelait Adrien quand t'étais petit ou pas ?
Et toi, on t'appelait pas Aurélien Si, si, carrément Parce que c'est peu connu quand même, Aurélien, j'ai l'impression Bon si, c'est plus courant qu'Adrien Je suis pas d'accord avec ça Je peux t'arracher les cheveux C'est facile, il m'en reste 8 Celui que vous entendez,
vous le connaissez Il s'agit du célèbre sniper de cette émission Il s'agit d'Adrien Ménielle Adrien Ménielle, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas ?
Je m'appelle Adrien Ménielle, j'ai fondé Amazon C'est toi ?
C'est moi Le mec qui se fout ici Non mais ça tourne Amazon maintenant C'est pas toi qui gère les mails ?
Non, tout est automatisé Et puis c'est des gens sous-payés qui tournent dans les entrepôts Moi je suis tranquille Bienvenue dans FloodCast, du rire et de la dénonce les deux Et du coup, quand vous achetez des trucs, monsieur le patron d'Amazon, vous passez par Amazon ?
Ou alors ça vous rappelle le boulot ?
J'ai pas de vanne Elle était bien, c'était dur de rebondir Par contre, Adrien, vu que maintenant on enregistre un peu les FloodCast en avance Tu as travaillé sur une série qui vient de sortir, je crois T'as dit que ça sortait le 4 septembre l'épisode ?
Il sort le 14 ou 15, de toute façon il y aura une bande-annonce Donc techniquement on est bon Non mais les mecs, vous vous emballez pas, ça fait deux ans que vous teaser cette série Si c'est décalé, c'est vraiment la honte Le teaser est sorti fin août,
donc on est bon Adrien, s'il te plaît, tu peux me faire confiance ?
Tu reposeras ta question Tout ce passage peut être coupé, est-ce que tu peux, je t'en supplie, faire ta promo ?
Ça y est, c'est enfin sorti cette putain de série Ça sort quand la bande-annonce ?
Fin août ou début septembre Donc c'est déjà sorti On est bon, on est mi-septembre Repose ta question Adrien, tu as travaillé sur une série qui vient de sortir ou qui va sortir dans un sens, ça avance ou pas, j'ai l'impression Tu cartonnes déjà Le teaser est sorti il y a peu de temps,
donc je pense que je peux en parler Tu sais que je vais tout garder au montage Bah oui, il y a une série qui s'appelle Groum C'est la première fois que je le bip pas, donc c'est quand même un chiffre Groum La série Groum sur YouTube, Trainium Je suis là à ce moment-là parce que vous vous en parlez dans chaque émission Deux ans et demi Je suis honoré En tout cas j'ai vu la série du coup parce que ça y est c'est sorti Et je pense que j'ai adoré Non mais la série sur laquelle Tu imagines sur l'affiche Je pense que j'ai adoré Non mais il n'y a aucun problème Si tu veux saboter ton propre gang-pain FloBer Non,
la série sur laquelle j'étais auteur avec toi Eh oui, on a co-créé cette série avec Robinson Latour et Axel Malivernet Aux idées originales de Axel Malivernet Tout à fait Et j'ai également eu la chance d'être acteur Un des personnages principaux dans cette série Avec Géroniel Un gentil ou un méchant ?
Comment ?
Tu fais un gentil ou un méchant ?
Ah c'est ça qui est agréable C'est doux à mettre C'est le salaud qu'on aime bien aimer quand même L'anti-héros quelque part un petit peu Un connard Un connard Un connard mais qui a des bons côtés Et les gars là chez vous vous pouvez donner le casting et tout Mais c'est vrai que je joue le rôle de Martin Martin le concierge Voilà le concierge d'un hôtel de luxe A côté de Géroniel A côté de Géroniel le personnage principal qui joue le groom Le groom Constance Labbé,
Vincent Tirel, Nassim Siamed et Marie Lanchasse Est-ce que j'ai oublié quelqu'un ?
Marc Rabouane tu as oublié Alors attends dis pas tout parce qu'il y a des épisodes payants quand même Donc si les gens pouvaient payer pour regarder cette série Contractuellement C'est la première fois qu'on fait un truc payant En même temps là c'est juste l'info qu'il y a Marc Rabouane Les gens vont pas dire Ouais bah je sais déjà qu'il y a Marc Rabouane
Ouais moi je trouvais que c'était une belle surprise Putain merde Et il y a aussi Julie Ferrier Il y a plein de gens super dans cette série Qu'on vous invite à regarder On aura l'occasion de leur parler Je pense qu'on fera un épisode spécial avec d'autres créateurs Peut-être du casting Il y a Marc Villalonga C'est vrai il y a Marc Villalonga Il y a un éléphant ça trompe énormément Ça s'appelle teaser C'est du teasing Aurélien Prévost Moi quand je dis Marc Lavoine je me fais embrouiller Moi j'ai évolué très vite Aurélien d'accord Surtout que Marc Lavoine c'était pour faire une vanne absurde Parce que je rappelle que la série n'est pas sortie,
que je ne l'ai pas vue J'ai balancé un mot absurde et a priori il est dans la série Non mais tu le savais Je le savais, je le savais Marc Lavoine du coeur des hommes 3 C'est comme ça qu'il est écrit dans le générique Marc Lavoine du coeur des hommes 3 Vu qu'on est super galants,
on a commencé par les mecs Mais nous sommes également avec Navi Oui !
Navi que je vais appeler Virginie Toulon Parce que j'ai pris l'habitude de t'appeler Virginie Oui c'est moi aussi Car vous vivez ensemble On l'appelle Virvir Navi peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent pas Alors je suis autrice et scénariste Et depuis pas très longtemps J'ai un peu changé de taf Je suis directeur de création Chez Boulangère Chez Ubisoft Je travaille chez Ubisoft Extrêmement stylé Je suis jaloux C'est un peu cool,
je suis très très contente Ah c'est stylé Puisque tu connais personnellement Rayman C'est ça, j'ai travaillé avec Rayman Et est-ce que les lapins sont-ils vraiment crétins ou est-ce qu'ils font semblant ?
Non non non, vraiment ils sont stupides Ils sont vraiment en quotidien Très crétins en quotidien Et du coup, bah oui, c'est de la scénarisation de jeux vidéo, enfin je suis plus directrice d'écriture là-bas Et show-runneuse Et c'est très cool Et je suis très contente et donc du coup,
à côté de ça je continue quand même la BD Et alors, vu qu'on est, je te rappelle, dans le futur Quelque part Tu viens de sortir une BD Elle vient de sortir Elle vient de sortir 19 septembre donc Elle va sortir cette semaine C'est incroyable Est-ce que vous pouvez pré-commander sur la FNAC,
je vous en supplie Ouais ouais ouais Ou Amazon hein Moi je t'ai avoué Moi ça peut me faire un peu de chute Ouais ouais, ou vous avez le petit libraire de quartier, c'est cool aussi Oui Si vous aimez marcher quoi Si vous aimez marcher, c'est bon Et les boîtes qui payent leurs impôts quoi Pardon Adrien mais je sais que sur les impôts t'es un peu laid C'est un peu moins Un peu moins en double Ça sort 19 septembre,
c'est chez Delcour comme la première BD que j'ai fait On en parlera tout à l'heure dans l'émission D'accord On fera un peu la promo de tout le monde Nous sommes également avec Céline Tran Bonjour Céline c'est la première fois Première fois que tu viens ici Parce que tout le monde est déjà venu une fois Que du d'habitude Ça fait des années que je te dis que je vais venir et que je ne viens finalement pas Parce que j'ai une poterie,
parce que j'ai du shampoing Parce que j'ai des activités tout simplement Tu as un milliard d'activités et quelle meilleure façon de transitionner Pas sûre du verbe Tant te demandant ce que tu fais en ce moment pour les gens qui ne te connaissent pas Justement je ne sais pas répondre à ces questions Dites tu es au podcast de FloBer Ouais déjà je suis à ton podcast et c'est déjà pas mal Que dire,
je suis jongleuse en fait Je jongle entre plusieurs activités Vous m'avez vu il y a longtemps sur Canal Plus Et un peu plus, moins longtemps sur le Golden Moustache et le Golden Show Et dans le Visiteur du Futur, on s'est retrouvés aussi Et depuis dans un film d'action au Cambodge qui est sur Netflix Qui est sur Netflix France en plus j'ai vu Il s'appelle Jack Greck Et puis j'ai sorti mon bouquin où je parle de mon ancienne carrière dans le X Où je m'appelais Katsuni Et donc maintenant c'est Céline Mais c'est toi putain Ah mais d'accord Parce que là j'ai des vêtements Tu me disais Je suis sur des vêtements je parle Et je suis debout Ça change tout,
on n'a pas la même perception Tu me disais quelque chose et tu t'es mis à parler Moi aussi d'ailleurs je vois différemment, je découvre le monde Avec une perception verticale Les concerts et tout c'est mieux du coup Ça change tout Et sinon Je suis aussi dans la BD En tant que scénariste J'avais co-écrit Pour Ankama au label 619 Pour une série qui s'appelait Heartbreaker Et là je continue en tant que directrice de collection Et actue Parce que ce mois-ci sort la nouvelle collection Dont je suis directrice de collection Aux éditions Glenna Et qui s'appelle Parle & Pop Qui est une collection dédiée à la sexualité Aux adultes Voilà,
dans plein de registres différents, fictions, guides.
Et on va commencer avec Bastien Vivès.
C'est trop la classe.
Écrivain guide du sextoy.
D'accord.
C'est vachement bien.
Donc vous allez pouvoir apprendre à faire des choses avec avec des mains en caoutchouc, avec des pieds en caoutchouc, avec des mains en caoutchouc avec des moteurs.
D'accord.
Avec plusieurs guinesses.
On prend sans fin à nous quoi, ça y est.
Non mais c'est extrêmement diversifié quand on parle de sextoy, mais c'est un sujet dont on pourrait débattre C'est pas que des sextoy masculins, parce que là, t'as cité des trucs...
Bah les mains, ça marche pour les flippotés.
Et puis il y a des petites mains.
T'as jamais utilisé tes mains avec...
Ça marche.
Non, mais moi, quand je pense...
C'est pique là, sérieux.
C 'est plus le marché gay, effectivement.
C'est des nouveautés.
Effectivement.
Monsieur connaît, mais...
Je me suis renseigné.
C'est le patron d'Amazon.
C 'est le patron d'Amazon.
Il est roi des ventes, donc...
Bon, écoutez, merci beaucoup d'avoir accepté mon invitation.
Bonne soirée.
Bisous.
Cette année, les podcasts sont plus courts.
C 'est pour en sortir plus souvent.
Pour en sortir beaucoup plus.
Non, on ne change pas les bonnes habitudes.
Comme à l'accoutumée, je me tourne vers vous pour que vous conseilliez un truc culturel que vous avez consommé récemment, que ce soit du cinéma, de la télé, du théâtre, de la série, de la bande dessinée, des...
Je ne sais pas, des couleurs.
Si vous avez aimé une couleur récemment.
Il y a un radiateur devant moi.
T'es un radiateur.
Taupe.
Couleur taupe, t'aimes bien la couleur taupe ?
J'ai déliré là-dessus pendant une semaine.
Adrien, vu que ça fait longtemps qu'on t'a pas entendu, ça fait longtemps que t'es pas venu dans ce podcast, que l'émission d'avance, c'était deux émissions où tu n'étais pas là, malheureusement.
Bah oui, parce que tu étais décédé.
Tu préviens pas, forcément.
Pardon ?
Quoi ?
Non mais...
Ça n'a rien à voir, Adrien, c'est que tu ne supportais pas les invités, enfin.
Non, c'est vrai.
On va pas faire cette blague à chaque fois, ça suffit maintenant.
C'est vrai.
Alors Adrien, qu'est-ce que tu as apprécié récemment culturellement ?
Mais plein de trucs, du coup.
Parce que ça fait si longtemps.
Récemment, tu veux dire début septembre ?
Non, là, c'est ça qui est bien, c'est qu'en fait, vu que les gens écoutent un peu l'émission quand ils veulent, ça peut être très large.
Plusieurs ou un ?
Je vais juste, du coup, faire une pause.
Franchement, à la one again la plus totale, il n'y a aucun jugement, d'accord ?
Et pas un truc qui est vendu sur Amazon, sinon ça fait plaston de produits.
Il y a plein de trucs qui sont vendus sur Amazon.
Ça galère, justement.
C'est très chiant.
Juste deux secondes, je change le titre.
Je ferai une réponse genre, eh bien.
Comme ça, je monte encore.
Voilà pourquoi j'aime pas monter.
Alors.
Donc, alors.
Alors, je vais dire plusieurs trucs, du coup.
Je vais faire vite.
Il y a une BD de Mathieu Sapin qui s'appelle.
Comme un sapin ?
Comme un sapin, exactement pareil.
C'est hyper facile pour se rappeler.
Tu penses.
C'était quel arbre ?
Un sapin.
C'est vraiment trop bien.
Mais c'est un homme, c'est un humain.
Et qui s'appelle Gérard.
Ça te fait rire, ta propre blague ?
Un peu.
Qui s'appelle Gérard 5 années dans les pattes de Gérard Depardieu.
Trop bien.
Je l'ai lu aussi.
Et bah, c'est super.
En fait, c'est juste Mathieu Sapin qui est un auteur de BD et il a suivi Gérard Depardieu dans ses.
J'allais dire.
Et les vibrations.
Mais c'est pas du tout ça.
C'est des.
Dans ses voyages à travers le monde pour faire des trucs sur réalisme.
Tribulation.
Je l'ai lu aussi dans la BD.
Voilà.
Et c'est cool parce qu'on apprend vachement sur le personnage qu'est Depardieu.
Qui est interprété depuis le début par Yvan Attal d'ailleurs.
Depuis le début.
Depuis 78, je crois.
Les valseuses, c'était vraiment Depardieu.
Ouais, c'est comme Paul McCartney.
Il y a la légende comme quoi il est mort et il a été remplacé par un sosie.
Vous saviez ça?
Moi, j'entends ça sur Avril Lavigne.
Oui, c'est vrai.
Ils ont vraiment recyclé une vieille.
Avril Lavigne, il y a eu des trucs de fan et tout ça.
Qu'on dit elle est morte.
Arrêtez.
Elle est morte.
Ils ont recyclé une vieille, vieille rumeur de McCartney quoi.
Ils ont mesuré les trucs entre ses yeux.
Ils disaient non, mais ça cohérait.
Il a fait une carrière assez longue pour mourir.
Il n'a pas marché.
Surtout qu'on sortit un sosie qui n'a pas vendu d'album.
C'est ça le problème avec Avril Lavigne.
Pour le McCartney, évidemment, ce n'est pas vrai.
Mais tu comprends quoi.
Tu dis bah le mec, il fait partie d'Avril Lavigne.
Tu fais bon bah, c'est pas grave.
On va perdre un peu d'argent.
Mais pas de ouf non plus quoi.
Bon bref.
Donc voilà, c'est super.
Mathieu Sapin, un super auteur, hyper drôle.
J'adore.
Il n 'a pas fait ça sur François Hollande.
Il a fait ça.
Je l'ai commencé sa BD sur l'Elysée.
Il a fait aussi une BD sur la campagne de François Hollande.
C'est ça.
Et il est super.
C'est un super auteur.
Et ce qui est cool à chaque fois, c'est qu'il se met en scène dedans.
J'ai lu aussi un peu.
C'est que tu le vois au début, à l'approche du projet.
On lui propose l'état d'esprit.
La première rencontre avec le gars.
Voilà.
C'est vraiment le truc marrant à lire.
La narration est vraiment super.
Il se met en scène dedans en mode je suis une merde à côté de Depardieu.
Je suis hyper timide.
Tout ça.
Ça rend le truc très marrant.
Donc il y a ça qui est super.
Sinon, j'ai regardé Dark Tourist sur Netflix.
Je ne sais pas si vous avez regardé.
J'ai vu Dark.
C'est la suite.
C 'est la saison 2 de Dark.
Ça n 'a rien à voir.
Après, ils sont en vacances.
Tranquille.
Ils vivent dans le passé.
Ils se disent bon, on peut aller dans le passé.
On va faire une semaine.
Pédarpe.
Non, non.
Moi, j'ai commencé.
Mais comme je t'avais dit, hors antenne, j'ai ce souci où quand ça ne parle pas anglais, ce n'est pas sous-titré.
Genre des fois, c'est dans quel pays où ils vont dans la première séance ?
Colombie.
Premier épisode.
Et en fait, dès qu'il y a quelqu'un qui parle dans la langue de la Colombie.
L'espagnol.
C'est ce que j'allais dire.
C'est pour ça que j'ai demandé à l'aide Adrien.
Ce n'est pas sous-titré en français.
Donc, c'est un peu chiant.
Oui, mais en fait, il faut mettre les sous-titres en anglais.
C'est la petite astuce.
Au prix où je paye.
Il y a au prix où je paye.
C'est une fiction, malin.
Va chier.
Tu m'entends ?
Et bien, avec plaisir.
Non, non.
En fait, c'est une série de documentaires.
C'est un journaliste néo-zélandais.
Et en fait, il va faire.
Il va dans des lieux touristiques, mais axés sur le macabre.
Le truc un peu glauque, etc.
Par exemple, puisque tu en as parlé le premier épisode.
Il fait un circuit touristique dédié à Marc Lavoine.
Il devait faire ça, mais comme Marc Lavoine était avec nous.
Il a fait Pablo Escobar.
Parce qu'en fait, Pablo Escobar, je ne savais pas.
Mais il y a un quartier qui porte son nom dans la ville de Medellín.
Là où il a œuvré, là d'où il venait.
Il y a vraiment un quartier qui s'appelle le quartier Pablo Escobar.
Où il y a des fresques à la gloire de Pablo Escobar et tout.
Et il y a des circuits touristiques, etc.
Et en fait, il fait ça.
Il va rencontrer le tueur à gages de Pablo Escobar.
Je me suis arrêté là, du coup.
Oui, parce qu'il parle espagnol, le mec.
Ça m'a surpris.
Au début, j'ai dit.
T'as flippé, ouais.
C'est vrai que ça m'a surpris aussi.
Je me suis dit.
Peut-être qu'après, du coup, ils vont paraphraser ce qu'il a dit.
En fait, non.
Et du coup, j'ai changé le sous-titre.
En plus, il fait une vanne.
Il fait.
Faites pas ça à moi.
Ah, bon.
On va passer à côté de la blague.
Et non, c'est vachement bien.
Peut-être qu'il a peur des représailles.
Il dit.
Je veux bien témoigner, mais vous ne sous-titrez pas.
C'est l'équivalent soft du vous me floutez, tu sais.
Non, mais c'est vraiment super.
Il va aussi à Fukushima.
Il va découvrir le Vodou en Afrique.
Il fait vraiment.
Il va dans des endroits où il y a eu des essais nucléaires au Kazakhstan.
Il fait plein, plein de trucs.
Et c'est des trucs qu'on trouve pas sur Booking.
Et c'est absent de Booking.
Il y a un peu un côté.
Alors, justement, il en parle lui-même dedans.
Mais il y a un peu un côté.
Louis.
Louis Theroux.
Je sais pas comment.
Comment je traduis.
C'est un mec qui fait des documentaires, justement aussi comme ça et qui fait des documentaires sur des sujets un peu bizarres, etc.
Et justement, lui, il en parle parce qu'il y a quelqu'un qui lui dit.
Tu te prends pour Louis Theroux.
Bref.
Mais pour les gens qui connaissent Louis Theroux, ça va vous plaire.
Et sinon, si vous aimez les trucs bizarres, ça va vous plaire aussi.
Et puis, c'est bien.
N'empêche sur TripAdvisor, Booking, je pense pas, mais TripAdvisor.
J'avais fait des recherches des hôtels les plus glauques, les hôtels hantés, les manoirs.
Et il y en a.
Il y en a, c'est un monsieur.
Oui, avec les commentaires des gens qui témoignent des apparitions qu'ils ont eu dans leur chambre, dans des manoirs en Écosse.
Du coup, il y en a un où je voulais aller parce que dans un des commentaires, évidemment, c'est dans un bled paumé.
Tout est paumé là-bas de toute manière.
C'est magnifique, mais tout est toujours tout isolé.
Il y avait un commentaire d'un mec qui disait qu'il n'était pas content alors qu'il était prévenu quand même que le château était en terre.
Il s'est réveillé le lendemain avec des traces de morsures de dents sur le front.
Et je me suis dit, il faut que j'y aille.
Sauf que c'était en hiver et les routes sont fermées en hiver en Écosse.
Donc, je n'ai pas pu y aller.
Et son commentaire, c'était, je suis choqué.
Il se réveille avec des morsures de dents sur le front.
C'était génial.
Le mec, il avait un vieux sucon et il a fait genre, oh là là.
C'est sa femme qui lui a dit, c'est quoi ce truc ?
C'est un fantôme.
J'étais dans un truc hanté.
Va sur TripAdvisor, on en est parlé.
Dans dix minutes.
Moi, je ne crois pas trop au truc d'esprit, de fantôme et tout.
Donc, j'imagine forcément le gérant qui, pendant la nuit, se met au-dessus et qui mordit un peu le front.
Qui se demande quelle est la limite, tu sais.
Ça, j'ai le droit ou pas ?
Bon, si c'est un fantôme, ça va.
Allez, je mordis le front.
Je vais morder un peu le front.
Vite fait.
Tu avais autre chose, Adrien, à nous proposer ?
Oui, mais j'ai oublié.
Donc, peut-être que si ça me revient, je vais prendre une autre idée.
Je crois que tu voulais dire que tu avais découvert les chips et que c'était incroyable.
Il s'est chanmé.
Les chips, c'est la truffe.
Merci.
Virginie ?
Oui ?
Qu'as-tu apprécié récemment, culturellement parlant ?
Le stand-up d'Anna Gadsby sur...
J'avais parié avec mon âme que t'allais dire ça.
Ah, c'est vrai ?
J'ai adoré.
C'était pas compliqué, vu que tout Facebook a...
Wow, t'avais parié.
Non, mais à juste titre.
Moi, je ne l'ai pas vu.
Alors, est-ce que tu peux expliquer pour les gens qui ne l'ont pas...
Après, c'est vrai que je pense que notre public type l'a peut-être vu.
Mais est-ce que tu peux résumer en quelques mots pour ceux qui ne l'auraient pas vu et qui auraient peut-être envie de le voir ?
Je mets des silences.
Tu sais, c'est une situation de stand-up classique.
Une nana qui commence à raconter sa vie.
Elle est hallucinante parce qu'il y a une espèce de montée.
Moi, je ne l'ai pas vu venir, la petite baffe que je me suis prise dans la gueule.
Tout d'un coup, remettre en question ces années où, pendant très longtemps, elle est venue sur scène pour se moquer d'elle-même, être dans l'auto-dérision et de comprendre que elle n'avait jamais communiqué avec son public sa souffrance et ce qui la blessait.
Et c'est fait de façon tellement intelligente.
Je me suis matée deux fois.
C'est vraiment quelque chose de très fort à vivre.
C'est même dur à regarder.
Elle te prend vraiment à la gorge.
C'est fou.
Ça fait envie.
Donc, ce n 'est pas drôle.
En plus, il paraît que c'est quand même très drôle.
C'est hyper drôle.
C'est hyper drôle, mais c'est fou.
C 'est sur Netflix.
C'est sur Netflix, exactement.
T'as bien dit le nom pour les gens.
Anna Gadsby et c'est le spectacle Nanette.
Donc ça, j'ai vu un truc.
Et à la fin, ils lui font une standing ovation parce qu'on se lève tous pour Nanette.
Ils le disent, ils précisent que c'est pour ça qu'ils se lèvent.
C'est une des vannes.
C'est le moment où tout le monde chiale, d'ailleurs.
J'avoue, cette vanne nous a tous pris par surprise.
C'est la claque.
C 'est toute l'enfance.
C'est dur, c'est dur.
Émile Schumer aussi, I Feel Pretty sur Netflix.
Oui, j'ai vu parce qu'en fait, il est sorti au cinéma en France, en Angleterre et tout.
Alors, pas du tout, justement.
Pas en France.
Pardon, pas en France, excusez-moi.
Aux États-Unis et en Angleterre.
Et en France, il n'est pas sorti au cinéma.
Et du coup, j'ai vu que c'était Netflix qui le sortait en France.
Donc, c'est plutôt cool.
Mais c'est brillant.
Ouais, c'est bien.
Alors moi, j'attendais forcément un petit peu en me disant qu'est ce que ça va être ?
Puisque le propos et la grossophobie et comment ça va être.
tu te sens avec ton image et j'avais vraiment peur puisque rapidement le pitch c'est une femme, donc Amy Schumer si vous voyez un peu à quoi elle ressemble physiquement, qui tombe à la salle de sport et quand elle se relève elle se regarde dans la glace,
elle n'a absolument pas changé mais elle se voit et elle se dit « putain mais qu'est-ce que je suis bonne !
» et tout le monde autour d'elle ne comprend pas pourquoi tout d'un coup, mais à partir de là elle adopte une attitude où elle a tellement confiance en elle que justement tout lui arrive etc.
et en fait c'est hyper… j'ai été très… putain qu'est-ce que je chiale moi !
Chialeuse !
Non mais c'est un film qui te fait te sentir bien avec ton corps, qui n'est pas du tout dans le chemique que ce soit genre sur les minces par exemple parce qu'elle travaille dans un milieu où il n'y a que des bombasses etc.
il y a justement Emrata enfin… comment elle s'appelle ?
Emilie Ratta-Jolie.
Moi je l'ai découverte dans le film, je ne connaissais pas.
Et c'était… vraiment je t'ai regardée comme ça, j'étais « pute !
» et du coup voilà, on est sur le fait que tout le monde a des complexes et moi ce qui me faisait plaisir c'est que j'avais peur que ce soit, vous savez, dans ce film où avec Gwyneth Paltrow… La moelle de Jack Black !
Voilà !
C'était bien ça non ?
Il n'y a même pas le message, je ne me rappelle plus de la finalité de ce film C'est plutôt très grossophobe finalement comme film, puisqu'il y a cette espèce de truc de « il ne la voit pas comme elle est », c'est-à-dire gros, son truc est sublimé, ça veut dire que Gwyneth Paltrow mince est de fait beaucoup plus belle qu'une Gwyneth Paltrow grosse,
donc déjà ça pose un souci de comment tu vois la beauté parce que ça veut dire que si t'es plus mince t'es plus belle, parce que sinon il la verrait comme elle est.
Elle est sublimée parce qu'elle est mince, donc c'est quand même un peu… Et puis elle se déguise en gros, enfin dans le concept Et après c'est la grosse qui, comme elle est grosse, elle mange énormément, elle mange 15 fois plus que tout le monde parce qu'elle est grosse et forcément les gros mangent plus etc.
Elle finit le coca plus vite, je me souviens avec la paille… C'est incroyable, ma meuf est super bonne et pourtant elle mange comme une vache.
Je pense vraiment que les Faridés ils se sont dit « non mais le héros ce sera Jack Black, donc c'est bon, c'est beau, il n'est pas super grosse… » Et du début à la fin, alors que… Alors que bonjour comment il est gros, Jack n'a pas compris du tout… Alors que le mec c'est un gros porc… Et ce que j'ai bien aimé dans le film avec Amy Schumer,
c'est que quand elle se regarde et à un moment du coup elle retombe et elle se revoit dans la glace et elle a perdu toute sa confiance en elle, jamais quand on la voit dans ses yeux, on voit que sa silhouette est modifiée ni quoi que ce soit, c'est juste qu'elle a gagné à un moment confiance en elle et ça t'explique qu'à partir du moment où tu commences un peu à te kiffer,
les gens ne voient plus que la partie de toi de meuf super bonne, que tu sois grosse ou pas.
Donc j'ai kiffé.
T'as plus spoilé que moi avec Marc Lavoine là.
Non parce que j'ai pas raconté tout ce qu'il se passe.
J'ai raconté le début et la fin.
Il y a un super personnage masculin aussi.
Qui est joué par… On dira pas qui c'est.
Mais par contre je trouve ça trop trop bien que des comédiennes américaines comme ça vont se trouver un public en France en sortant sur Netflix parce que ça a toujours été une tannasse de voir.
Moi, je sais que j'essayais de voir les Will Ferrell au cinéma et que c'est toujours une tannée pour les voir.
Je pense que le dernier que j'ai pu voir, ça devait être Moi député, je pense.
C'était The Campaign à l'époque, qui s'avait appelé Moi député grâce à François Hollande.
Il n'y avait que l'UGC Orient Express au HAL qui passait les comédies américaines.
Qui avait diffusé Encore Man et qui avait diffusé Les Apatos, c'est très compliqué.
Pour le coup, Trainwreck, qui était le film d'avant d'Amy Schumer, est sorti au cinéma, mais pareil, on était deux dans la salle.
Et donc là, c'est cool si tous ces films ont une nouvelle vie sur Netflix.
Là, j'ai vu, il y a quasiment tous les Will Ferrell, il y a quelques-uns, il y a tous les Apatos.
Donc voilà, nous, c'est vrai que moi, personnellement, c'est les comédies américaines que je kiffe.
Et donc, du coup, vous pouvez vous faire une belle petite pelletée sur Netflix.
On peut peut-être dire à Netflix, si vous voulez sponsoriser le...
Oh, donnez de la thune, parce qu'à chaque fois, on dit qu'ils sont super et tout.
Donc donnez-nous énormément.
Il faut qu'on pense un peu, les sous-titres sont un peu à chier.
Et je dis ça alors que c'est les concurrents d'Amazon Vidéos, je suis quand même honnête.
Non, et si, les séries Marvel ne sont pas ouf sur Netflix.
On peut dire ça, quand même, les séries Marvel ne sont pas ouf.
Attends, j'ai un tout petit...
Un podcast que j'ai découvert.
L'HQ, énorme, énorme L'HQ.
Change ma vie.
Nul, par rapport à nous, le Freecast.
Ce n'est pas la choix qu'il y a pour le Freecast, c'est les Oscars, tu sais.
On va te laisser...
Non, non, vas-y, fais ton truc, on ne va surtout pas te couper.
Moi, je n'aime pas trop les livres de développement personnel parce que je trouve ça très long.
Et les podcasts de développement personnel français, ça manque encore.
Et en vrai, Change ma vie, c'est un podcast d'une nana qui s'appelle Claire Castille.
Déjà, un ordre.
Change ma vie, quoi.
Genre, est-ce que tu pourrais changer ma vie ?
Je ne sais pas, mais à nous, tu vois, c'est bon.
À la base, ça s'appelait Change ma vie, connasse.
Pour l'instant, c'est moins bien que nous.
Non, mais attendez, elle est super.
J'arrête.
Je crois qu'elle a un peu changé.
En fait, elle a décidé dans un podcast qui dure à peu près 20 minutes.
Pour le moment, beaucoup plus court que nous, donc moins bien.
De balayer les grands courants de pensée du développement personnel qui est beaucoup plus travaillé aux Etats-Unis.
Et elle reprend tous les principes de l'attraction, de la communication non violente, etc.
Et en fait, moi, j'ai écouté genre 20 minutes dans le métro.
Et dès la première écoute, elle te donne des petites clés, des trucs tout cons, des choses concrètes, ce qui manque dans le développement personnel.
Genre ce soir, par exemple, quand vous rentrez, vous pensez à ce truc qui vous saoule.
Et voilà les étapes, machin, etc.
Et du coup, je me suis tout tapée et vraiment, je l'ai conseillé à plein de potes qui ne sont pas du tout développement personnel.
Ça gonfle et ça leur a fait beaucoup de bien.
Donc, j'imagine que ça peut faire du bien à des gens.
Ça s'appelle Change ma vie et ça te rend très positif.
Très bien.
N'hésitez pas à y jeter une oreille après avoir écouté évidemment tous les FloodCast, les 5 étoiles, Twitter, laisser des commentaires.
Évidemment, tout ça, tous les tarés apprécieront.
Je plaisante, évidemment.
Je viens de m'abonner pendant que tu parlais.
Céline, est ce que tu as quelque chose à conseiller à nos amis auditeurs?
Ouais, je vais encore plus qu'on est dans la lancée de Netflix, j'ai envie de dire et que j'y passe beaucoup de temps, forcément, parce que je ne sors pas beaucoup.
Donc, je reste beaucoup chez moi et je regarde beaucoup de films.
Et là, dernièrement, j'ai regardé un film fort sympathique.
Faudrait que je vérifie le budget du film parce qu'il n'a pas dû coûter grand chose.
Il y a deux acteurs et le concept est très simple.
C 'est filmé en POV, en caméra subjective et ça s'appelle Creep.
Donc là, j'ai vu le deuxième qui est excellent et le concept spoil.
C'est un mec qui met une petite annonce pour dire, voilà, j'ai besoin d'un caméraman pour une journée.
C 'est payé 1000 dollars.
Il faut juste que vous soyez prêts à un tournage que le moustache.
Et ça commence comme ça que la petite annonce et donc le mec qui arrive avec sa caméra dans une baraque un peu isolée qui se retrouve face à ce gars qui l'emploie.
Et ce n'est pas du tout ce qu'il doit filmer.
Et forcément, ça dégénère.
Et j'ai beaucoup, donc là, j'ai vu le deuxième et je vais quand même spoiler le début de l'histoire que j'ai trouvé très mignonne parce qu'en fait, ça m'a fait penser au discours que j'ai par rapport au porno, tout simplement, parce que le mec dit qu'il est serial killer.
Et c'est très mignon parce qu'en fait, il confie que ça fait des années qu'il tue.
Il a eu déjà une trentaine de victimes.
Jusque là, ça se passait plutôt bien.
C'était cool.
Il avait du plaisir.
Et puis, depuis le dernier, en fait, il s'est passé un truc.
C'est la routine.
C'est un peu devenu un boulot et du coup, il est triste et il cherche un peu de joie.
Finalement, il cherche un peu d'inspiration pour retrouver ses joies de serial killer.
Et voilà, j'ai trouvé ça.
Je valide ce genre de concept, ça me convient.
Mais c'est de l'humour noir ou pas du tout?
Oui, c'est de l'humour noir.
D 'accord, c'est un vrai gars.
C'est au vrai.
Tu viens d'avouer que tu as tué des gens.
C'est le plus gros spoil qu'on a eu dans le FloodCast.
C'est sympathique.
D'accord.
Donc, Creep, ça s'appelle.
Très bien.
Avec mon bel accent anglais.
Aurélien.
Oui.
Quelque chose que tu apprécies culturellement, que tu as envie de partager avec nous tous?
Alors, moi, j'ai découvert un truc sympa et tout, qui est pas mal pour...
Enfin, ça s'appelle Netflix.
Sympa et tout?
Sympa, ça s'appelle Netflix.
C'est une plateforme où il y a plein, plein de séries, de films.
Non, moi, pas un truc nouveau.
Mais en ce moment, je suis à fond sur un truc qui n'est pas sur Netflix.
C'est possible, oui.
Non, je me refais les coeurs du grand enthousiasme.
Bien sûr.
En ce moment, on a déjà parlé sur mon enseau d'émusion, j'imagine.
Pas sûr.
Cette série, c'est une série qui est...
Je ne sais pas si ça vous parle, mesdemoiselles, messieurs.
Bon, Adrien, je crois que si.
C'est une de mes séries préférées.
Et FloFlo aussi.
FloFlo.
FloFlo, je suis OK avec ça, moi.
Il n'y a pas de souci.
C'est la série...
C'est une série de Larry David.
Larry David, c'est le créateur de Seinfeld.
L'autre siricule des années 90 avec Friends.
Le co-créateur avec Jerry Seinfeld, du coup, pour le coup.
Et après Seinfeld, ça fait du coup maintenant, peut-être depuis les années...
Début 2000, il fait de temps en temps une petite saison de sa série qui s'appelle Cœur du grand enthousiasme, qui raconte les aventures de lui à Los Angeles en tant que milliardaire ancien créateur de Seinfeld qui n'a pas trop de problèmes d'argent et qui a surtout envie de se prendre la tête avec les gens sur des codes de société.
Sur des petits trucs de la vie comme ça, tu vois.
Sauf que lui, il ne lâche rien.
C'est très marrant.
Il se coule les poignets comme toi.
Des petits trucs de la vie.
C'est pas filmé.
Ah merde, putain !
Tu oublies ça.
C'est dommage.
J'adore.
Elle s'est cassée ta caméra.
Le mec est ultra sympathique.
En plus, il est chauve, donc ça me parle vachement.
Et on peut le voir où ?
Alors en fait, c'est un peu galère à voir.
À l'époque, déjà, je galérais.
Là, j'ai un bon plan, mais il faut avoir une connaissance qui a Canal+.
Ok.
Et qui te file ses identifiants Canal.
Ou payer un abonnement.
Non, mais moi, j'avais Canal, mais j'ai arrêté avec Bolloré.
Allez, c'est parti, c'est bon.
Ouais, mais quand même.
Ouais, t'as pas d'argent.
C'est un pauvre.
C'est trop cher, Canal+.
Non, mais en fait, c'est pas mal.
Parce que maintenant, il y a Apple Foot, machin, tout ça.
Mais ils ont aussi des partenariats avec OCS, tout ça.
Et genre, ciné, cinéma.
Pas que les chaînes Canal, plein de trucs, machin bidule.
Ah, peut-être sur OCS, alors.
Et du coup, voilà, quand t'as My Canal, de nos jours, tu as accès à tous les trucs OCS.
Donc, ils vont de Game of Thrones jusqu'à toutes les séries HBO.
Moi, j 'ai OCS, mais j 'ai pas Canal.
Tu peux sur OCS, tout simplement.
Parce que c'est moins cher, OCS.
Ça va beaucoup plus vite, du coup, pour toi, qui n'a pas besoin de trouver quelqu'un qui a Canal pour te filer ses désontiquants comme moi.
Là, tu viens quand même de dire, si vous avez besoin d'un cendrier, achetez une Ferrari.
Il y a un cendrier dedans.
Il y a besoin d'un cendrier, sinon...
Trouvez un pote qui a une Ferrari.
C'est ça que j'ai dit.
Et du coup, sur OCS, tu as cette série, t'as neuf saisons et...
Et voilà, ça s'appelle Coeur Bureau Enthousiasme.
Larrier son nombril.
En français, ça peut s'appeler Larrier son nombril ou Cache ta joie.
C'est un peu le bordel.
C'est québécois, Cache ta joie.
Des fois, il y a écrit ça au début.
Il y a une meilleure traduction que...
que Larrier son nombril.
Ce qui est marrant, c'est que tu as dit qu'il est très sympathique.
Moi, je l'adore.
Mais en vrai, il est antipathique.
J'ai des gens qui m'ont dit que je n'ai pas pu regarder.
Le mec, il est insupportable.
Sur Platane, on me dit pareil.
En vrai, Platane, il a vraiment fait son coeur bosse.
Il l'avoue.
Parce que moi, c'est mon héros.
L'Américain milliardaire.
En fait, ce n'est pas tant ça.
C'est plus que le mec, il a toutes les petites incivilités.
Tu vois, les gens...
C'est vraiment des trucs sur des détails.
Je n'ai pas d'exemple.
Il y a un exemple.
À un moment, il est en train de faire la queue dans un resto, je crois.
Et il y a quelqu'un qui va dire bonjour à quelqu'un qui est devant lui.
Il lui fait « Ah, salut, ça va ?
» Donc, il parle 10 secondes.
Et après, la personne reste à côté d'elle pour faire la queue.
Et il lui dit « Non, vous allez derrière.
» Parce que là, vous lui avez parlé.
Mais il n'y a aucune raison.
En fait, genre, vous le connaissez.
Il dit « Ça se voit que vous ne le connaissez pas tellement.
» « Vous le connaissez vraiment ?
» « Pas trop, ça fait 3 ans que je ne l'ai pas vu.
» « Allez, vous retournez derrière.
» Sauf que derrière, ça lui retombe dessus.
Dans le même épisode, il veut se cacher à un moment donné dans un glacier.
Du coup, il rentre dans le truc.
Et il se fait embrouiller par les gens parce qu'il pense qu'il finit en train de faire ça.
Donc, il est obligé de sortir du glacier.
Et il tombe sur un mec qu'il ne voulait pas rencontrer.
À chaque fois, il est puni.
Il est puni, mais ce n'est pas la souffrance.
Moi, j'adore les séries anglaises, Ricky Gervais, mais souvent, tu as des séries sur la gêne, le malaise.
Et tu souffres un peu avec le mec.
Tu regardes The Office, c'est incroyable, mais tu souffres pour le mec.
Alors que dans cette série, c'est la seule série qui a ce mécanisme-là.
Mais où tu t'en branles parce que les gars sont fous.
Il est au-dessus de ça.
Il est prêt à perdre un projet de long-métrage avec Kate Winslet pour une connerie.
Il préfère avoir raison sur une connerie que ce truc-là.
Du coup, c'est hyper agréable à regarder.
Mais il y a des gens qui détestent aussi.
La première saison est un peu vieille maintenant.
La première saison, c'est un 4 tiers.
Je vais remettre le début.
Et puis c'est moins frais au début.
Plus ça va, plus c'est un peu burlesque.
C'est génial.
J 'ai retrouvé le truc dont je voulais parler.
Je vais essayer de faire vite.
Ça s'appelle Les Bleus, une autre histoire de France.
C'est une BD.
C'est un documentaire sur Les Bleus, l'équipe de France.
Mais l'angle est intéressant parce que ça parle de l'équipe de...
Oui, les Bleus.
Ça fait longtemps qu'on n'a pas entendu parler.
Oui, c'est vrai.
L'angle est intéressant parce que ça parle de la portée politique du football et toutes les conséquences que ça a, etc.
Ça part de 1998 jusqu'à 2016.
D'accord.
Ça s'arrête au moment où...
Du coup, il n'y a pas Macron, c'est bien.
Ce qui est un peu cool, c'est qu'ils disent cette nouvelle équipe va aller en Russie et peut-être effacer un peu toutes les galères qu'il y a eu avant.
Et nous, on le regarde maintenant, on fait ils l'ont fait.
Il y a plein de trucs que j'avais oubliés.
C 'est l'analyse qui est hyper sociologique.
Oui, voilà.
Toutes les récupérations, tous les trucs, tous les problèmes d'identité qui ont été greffés à l'équipe de France.
Tout le racisme qu'il y a en France aussi parce qu'il y avait des trucs que j'avais complètement oubliés, comme par exemple, après la Coupe du Monde en Afrique du Sud, qui a été un peu un fiasco parce que les joueurs ont fait grève.
Ils se sont rebellés contre Raymond Domenech, etc.
C'est là où les joueurs ont été qualifiés de racailles, etc.
Donc, ça revient là-dessus.
Et après, ils ont viré Raymond Domenech.
Ils ont mis Laurent Blanc à sa place.
Et une des décisions de Laurent Blanc, ça a été de supprimer les buffets halal pour les joueurs.
Et tu te dis, mais genre, quel rapport, quoi ?
Genre...
Enfin, tu vois, il y a un truc vraiment...
Et d'ailleurs, ils ont pris Laurent Blanc parce qu'il y avait Blanc dans son ensemble.
C'est vraiment un truc du genre...
C'est juste du racisme.
Quel rapport entre manger halal ?
Enfin, tu vois, il y a vraiment un truc du genre...
Il est accompli à l'ail, je crois.
Il a déjà des problèmes d'haleine de base.
Mais il adore l'ail.
Donc, il se serait laissé tenter.
Ce qui fait que...
C'est vraiment hyper intéressant.
Donc, j'ai regardé ça aujourd'hui.
Et c'est vraiment cool.
Même si on n'aime pas le foot, je pense que...
Moi, je pense que tu es à fond dedans parce que tu l'as vu aujourd'hui.
C'est intéressant.
En vrai, ça parle pas tant du foot que ça.
Mais j'aimerais beaucoup qu'on fasse la même chose avec le curling.
Parce que là, pour le coup, ça m'intéresse.
Les portées sociologiques sont moindres.
Ça dure 30 ans, en fait.
C'est un court-métrage.
Bon, bah écoutez, plein de petites recommandations que les auditeurs peuvent se noter tranquillement.
Vous êtes partis en vacances ou pas, un peu, cet été ?
Excuse-moi, ça fait longtemps qu'on n'a pas dit Marc Lavoine.
J'allais dire que j'étais partie en vacances avec lui.
Putain, j'ai con, j'aurais dû laisser faire un cœur de vanne.
Pardon, pardon, vas-y.
T'es partie en vacances à Virginie un petit peu ?
Ouais, j'ai pris 4 jours.
C'est peu.
C'est très très peu.
C'est juste que t'as pas réussi à travailler pendant 4 jours.
C'était un peu ça en plus.
T'as eu l'air de te régaler.
Ouais, c'était plutôt cool parce que je suis partie avec beaucoup d'enfants.
Donc j'ai vraiment eu...
Donc ton cœur, ça peut être l'horreur pour d'autres.
Le paradis des uns et l'enfer des autres.
Et c'était magique parce que le principe c'était vraiment de traîner qu'avec eux.
Et j'étais plus dans leur camp que mes parents.
Et j'étais juste heureuse parce qu'on faisait des bombes dans l'eau et qu'on était heureux de manger des pâtes.
Alors, donc Camille, il a 4 ans.
Ah, c'est l'âge des enfants.
Il avait 6 mois, 4 ans, 5 ans et demi, 13 ans.
Non, 8 ans, excuse-moi.
13 ans, il a dû se faire chier.
Non, non, il faisait très grand.
Et moi ?
Est-ce qu'on est d'accord ?
Moi, je suis ma petite amie.
J 'ai 11 ans.
Ma meuf, en fait, a une petite sœur qui est très jeune, qui a 4-5 ans.
Et on est allé à Disney ensemble et en fait, c'est une petite fille qui habite à côté de Disney et les parents ont plutôt de l'argent donc ils l'amènent assez souvent à Disney.
Ils ont la carte...
Abonnement annuel, ouais.
C'est la patinoire.
En vrai, ça revient moins cher.
Beaucoup, en fait, si t'y vas deux fois, t'as remboursé ta carte, en gros.
Et donc là, on y est allé...
Pas justifié d'être riche.
J'ai Amazon, je me suis construit.
Je m'emmerde.
Et donc là, la petite subtilité, c'est qu'elle y allait toute seule avec ma meuf, donc sa sœur et moi, sa demi-sœur et moi.
Et donc, on y va et j'ai été extrêmement choqué de l'ingratitude des enfants.
Ça, c'est très agaçant.
Est-ce que tu l'as dit à ta meuf ou elle va l'apprendre en écoutant...
Déjà, ma meuf n'écoute pas ce podcast.
Sinon, je pense qu'elle m'aurait quitté.
Non, mais en fait, je pense que ce n'est pas...
C 'est parce qu 'elle me déteste, il faut rappeler.
Je pense pas que ce soit qu'elle.
Je pense qu'il y a quand même un truc où peut-être j'étais trop en attente de quelque chose.
C 'est de la projection, c'est ce que j'allais dire.
Le fait qu'elle est très riche peut-être aussi peut créer de l'ingratitude si elle a eu tout dans sa vie.
Parce que là, j'ai fait genre l'ingratitude des enfants, j'avais envie de la cogner.
Est-ce que tu as peut-être...
Est-ce qu'elle est mineure ?
Pour toi, aller chez Disney, c'était déjà un truc de ouf.
Il chialait en arrivant, donc forcément...
Oui, mais c'était un truc de ouf pour toi parce que déjà tu étais moins prêt géographiquement et que c'était vraiment l'événement d'aller au Disney.
Donc, ta demi-belle-sœur, on va dire ta belle-sœur, c'est ta belle-sœur.
C'est ma belle-sœur, mais qu'à 5 ans.
Ta belle-sœur, elle habite à côté.
C'est un parc d'attraction.
Elle n'a pas la notion de...
C'est marrant parce que ça coûte 80 balles pour un enfant.
Moi, j'étais même pas là-dessus.
Après, je connais des adultes qui n'ont pas aimé Disney.
Pourquoi est-ce qu'un enfant n'aura le droit de...
Elle n'a pas aimé.
Elle est à fond.
Ouais, c'est bof, tu vois.
Elle n'a jamais aimé.
Elle était avec nous, en plus.
Ça peut être juste l'extension d'un quartier de Paris qui est plutôt cool.
Non, mais tu vois ce que je veux dire ?
Il y a un vrai truc de...
Je pense qu'on a passé de...
C 'est moins de l'ingratitude que...
Vous ne connaissez pas cet enfant, vous n'êtes pas aptes.
Elle est affreuse, humainement.
Elle trouve que c'est pas la hauteur, le parc.
C'est vrai que des fois, c'est crade.
C'était pas la première fois qu'elle y allait.
C'était juste...
Dis-nous les infos.
Quand tu voulais les yeux qui brillaient...
Elle t'a craché à la gueule.
Littéralement.
Dans la caisse en retour.
C'est ça le problème.
Elle m'appelle Flo Merde au lieu de Florent.
C'est un peu dur.
Tu rigoles Adrien ?
Le premier caprice a quand même été c'est pas la route qu'on prend avec mon papa d'habitude.
Et ça, j'ai vraiment été extrêmement énervé.
Et ça, c'est pas un caprice, c'est une remarque.
Ah bah si, parce qu'elle faisait la gueule.
Ah oui, ça c'est chiant.
Elle a 5 ans.
Après, elle a 5 ans.
Je la soutenais quand elle était 2 ans et que je disais Monsieur Terrible 4.
Et ceci dit, il y a un Terrible 4, mais elle est à 5.
Non, mais elle est très gentille.
Il faut dire que son père est mort la semaine dernière.
Peut-être que ça a joué.
Donc en fait, on fait la gueule pour un oui pour un non.
Donc en fait, c'est ça l'idée.
Par contre, c'est important de lui faire la remarque.
Moi, j'ai été insupportable.
Ah bah c'est très bien.
En fait, c'est ce que j'expliquais à ma mère.
Tu veux dire que ta copine n'est pas à la hauteur en termes d'éducation ?
C'est ça, demi-tour.
Toi, t'es encore plus éloigné d'elle.
Et c'est exactement pour ça que je me permets.
En fait, vu que je la connais.
Au pire, je m'en fous.
Il n'y a aucune logique, c'est ça ?
Il n'y a aucune logique dans ce que vous dites.
Plus on est éloigné d'un enfant, plus on doit faire son éducation.
Ça n'a aucun sens.
Les remarques ont du poids.
C'est exactement ça.
Et que moi, en plus, je m'en fous un peu.
En fait, elle me fait la gueule.
En vrai, à 5 ans, c'est pas ma sœur.
Au pire, je la vois moins de temps en temps.
Et c'est pas très grave.
Je fais le truc de Super Nanny.
Je me mets à son niveau.
Je lui dis écoute-moi bien.
Tu m'écoutes maintenant.
Tu me regardes dans les yeux.
Justement, ça marche.
Elle n'a pas chialé.
Il faut faire attention le truc de Super Nanny.
Parce que ce n'est pas si ouf.
Elle est morte la première.
Pourquoi ça ne marche pas ?
Pour que ça marche, il faut mourir après.
Elle s'est fait tabasser par des mômes.
C'est comme ça qu'elle est morte.
Parce qu'en gros, les pédopsies expliquent que quand tu te mets à la hauteur de l'enfant, ça veut dire que tu t'adaptes à leur monde.
Et que tu es en position de soumission parce que tu ne lui demandes pas de prendre de la hauteur et de regarder en haut.
Donc il vaut mieux mettre l'enfant sur un mur.
D'autres pédopsies disent qu'il faut le soulever par la gorge.
Au niveau de ton regard.
J'ai arrêté.
J'ai arrêté de faire ça avec mon fils.
Maintenant, il me dépasse presque.
Mais il n'est pas loin.
Arrête.
Il est loin, je pense.
Tu exagères beaucoup.
Il fait du 32 en pied, ça n'a pas de sens.
C'est beaucoup moins toi.
Tu es plus petit que tes propres pieds.
On a 30 ans d'écart.
Je suis très... Bah oui.
Et bah donc pourquoi affirmer des...
Il est super précis.
Tu finis par justifier le fait qu'il est petit et tu commences par dire qu'il est plus grand.
Ils font des caprices à part.
Aurélien, t'es parti où toi en vacances ?
Oh putain, je ne m'y attendais pas.
Bah moi je suis comme ça.
Pourtant, il a posé la question juste avant.
Ouais, c'est clair, mais on était sur les enfants.
J'avais plein d'affaires sur son fils que je retenais, j'étais là-dessus.
C'est FloodCast, ça va d'un point à un point.
T'as 5 secondes pour faire toutes tes blagues sur son fils que t'avais vu.
Non, parce que je crois qu'il est majeur et tout.
Non, mineur, il est mineur.
Et je ne sais plus ce qu'on peut dire.
Genre mineur au cinéma.
Un sketch de FloBer.
Moi, j'étais en Corse en vacances.
C'était bien.
Et on peut presque dire que c'est la première fois que j'y allais, vu que c'était la deuxième.
Par rapport à une échelle...
Pour quelqu'un qui serait allé un million de fois.
C 'est ça, exactement.
Mais après, pour quelqu'un qui est allé zéro fois, ça reste la deuxième fois.
Ouais, ce mec, je le défonce.
Ce mec là, il se dit, oh le bâtard.
En fait, j'y avais été une fois, mais genre au mois de mai et 5 jours.
Alors que là, je suis allé plein juillet, pendant 16 jours, dans une maison qui était infiniment près de la plage pour y aller à pied.
Même si on n'avait pas marché, parce que c'était vraiment beau.
Non, j'ai pas fait la rivière.
Ah, c'est très bien.
J'avais une maison qui était à côté de la plage.
Et il y avait la mer.
Il n'y a pas que FloBer qui a une meuf qui a de la thune, apparemment.
C'est sa famille.
Ça n'a rien à voir.
Elle n'en a pas, je te...
Aurélien est dans ma team.
Et du coup, c'était trop bien.
Et ouais, je pense que je n'ai pas pris goût, parce que j'avais un peu peur.
Tu fais des vacances trop stylées, après tu te dis, mais ça se trouve, je ne vais plus être capable de faire des vacances habituelles de pauvres.
Mais je crois que ça va.
Tu n'as jamais fait des vacances stylées avant ?
Stylées, une maison collée à la plage en Corse, non, j'ai jamais fait.
Moi, j'étais plus camping.
T'as pas été un gras comme sa belle-sœur ?
J'ai peur de devenir un gras si FloBer me chope à la gorge.
Attends, t'as pris deux, trois raccourcis.
J'ai pris personne par la gorge.
C'est ça, c'est ce qu'il a dit.
La prochaine fois, je la chope par la gorge.
C'est ce qu'il a dit.
J'étais en Corse et le seul truc notoire que je pourrais dire, c'est que c'était très triste d'être là-bas pendant la coupe du monde de foot.
Parce qu'ils s'emballaient.
Car là-bas, ils sont pas très vives.
On l'a gagné, par exemple.
Parce que c'est le continent.
Ils ont gagné, quoi.
Et on s'en branle.
Non, j'exagère un peu, mais...
Tu veux dire qu'ils sont racistes ?
Alors, je ne connais pas ce mot, je le découvre.
Je ne me positionnerai pas.
Non, mais j'interprète.
C'est clair que c'est ce que tu dis.
Tous les Corses sont racistes.
Je ne partage pas ton avis, mais s'il y a des Corses, ils seront ravis.
Je vais regarder la définition en dictionnaire et je t'envers un texto demain pour te dire si je suis d'accord avec toi.
Pour l'instant, je ne sais pas.
Et du coup, c'était sympa parce qu'il faisait beau quand tu disais on a gagné, mais par contre, personne disait oui en face.
C'était ça le...
C'était ça le souci.
En même temps, c'est pas vraiment on a gagné.
Oui !
J'ai vu les stories des gens.
C'est la folie.
Où étiez-vous d'ailleurs pour la Coupe du Monde ?
J'étais dans le Nord, dans un petit village complètement paumé avec des potes.
J'ai vu.
Les gens disaient oui.
J'étais sur un pont.
Quand tu ne poses pas une question, les gens te...
Pardon, tu as dit que tu étais sur un pont.
En fait, tu sais, il y a la petite ceinture.
Donc, tu as des voies désaffectées.
Oui, des voies de chemin de fer.
C'est exactement ça.
Porte de Vincennes.
Elle passe à côté de chez moi.
On y va avec des potes pour faire des pique-niques parce qu'en fait, on marche un peu etc.
Donc, on s'est foutus là.
Donc, vous êtes des punks à chien.
On s'est fait un petit barbecue.
On a regardé les voitures passer.
Sorti les bolasses.
Et c'était trop bien parce que du coup, on profitait de la liesse sans être menacé par la foule de se sentir pas bien, etc.
Ce qui est plutôt mon cas.
Vous avez regardé le match ?
Oui, on a regardé le match et après, on a été regarder les gens de Dupont.
Et ils ne pouvaient pas nous atteindre parce qu'il fallait 20 minutes.
Bien sûr, il y a quelques entrées bien gardées.
Et on s'est fait chauffer des merguez.
C'était super.
Ça avait l'air plutôt sympa.
Céline, t 'as regardé toi ou pas du tout ?
Ouais, j'ai ouvert une petite fenêtre sur mon ordinateur en regardant un film en même temps.
En bouquinant.
Pas méga fou.
En bouquinant t'as dit ?
50 activités en même temps quoi.
Et je me baignais.
Je faisais des maths en même temps.
Exactement.
Je me suis dit allez, je vais regarder, je vais écouter les commentaires.
T 'étais contente qu'on ait gagné quand même ?
Non, je m'en fous en fait.
Je vais retourner encore, c'est pareil ici.
Moi, j'étais au concert de Beyoncé.
Et du coup, ils ont fait en sorte que l'écran géant diffuse le match juste avant le concert.
Ils ont branché des trucs et tout.
Pendant qu'elle chantait derrière, il y avait le match.
Tout le monde se disait ouais !
Je suis en train de parler en fait.
C'est trop bien ça ce qu'ils ont fait.
Ils ont mis l'écran géant avec le match avant et du coup, moi pareil, je suis pas très foot, mais il y avait quand même un truc, là t'as un stade, un stade de France en plus, là où la France avait gagné 20 ans plus tôt.
Dès qu'il y a un but qui hurle, vraiment un stade qui hurle, je me suis dit il y a un truc un peu...
Je pourrais aller voir du foot en stade alors que je suis pas très foot.
L'ambiance comme ça, c'est ouf.
Ça transporte un peu le cœur.
Et après, ils avaient mis les maillots avec les deux étoiles et tout.
Jay-Z.
Ils se le font passer parce qu'ils ont le même nom de famille.
Ils sont mariés.
C'est pour ça que les gens se marient.
C'est pour avoir un maillot.
C'était parti des avantages.
C'est ce qu'elle a fait.
Moi, c'était pour le maillot.
Mais tu sais, c'était mon premier match de foot que je voyais de ma vie en entier.
C'est faux.
D'accord.
Ah non, c'est vrai.
T'étais au Stade de France aussi ?
Je suis fact-checker.
Parce qu'en fait, chez moi, ils regardent pas le foot.
Et à chaque fois, j'ai eu des mecs finalement qui regardaient pas le foot et moi, je m'y intéressais pas.
Donc je regardais jamais.
Et là, j'ai dit à un pote, putain, c'est fou, j'ai jamais regardé un match en entier.
J 'avais vu quelques...
Et il m'a dit, on va regarder la finale ensemble.
Et c'est le premier match même pour la Coupe du Monde 1998.
Je me baignais, je me souviens.
J'avais entendu au loin.
J'étais chez mes grands-parents.
À Saint-Raphaël.
Adrien, à ta vie ?
Moi, le patriotisme, on se torche avec, apparemment.
Non, mais c'était hyper cool parce que c'était hyper émouvant.
Du coup, j'ai...
T'as chialé encore ?
T'as regardé en entier, t'étais pas un peu sur ton téléphone comme tous les connards de jeunes.
Moi, j'ai fait ça.
C'est vrai ?
J 'étais sur mon téléphone.
Et du coup, c'était la première fois que t'as regardé ça comme un film, t'étais à fond dedans.
Du coup, j'ai été hyper émue et ça me faisait de la peine à la fin pour les Croates.
Oh, mais non, mais ça y est.
Non, mais je disais pas.
Déjà que tu vas poser ce coup-là.
T'as un coup-là dans les mains, j'aime bien que tu le poses.
En fait, c'est comment c'est filmé.
Après, on les voit se prendre la tête dans les mains et être vraiment triste.
Et tout d'un coup, je réalise que c'est des petits gars de 18 ans, tu vois.
Non, mais c'est des Croates.
Encore une fois, l'âge de ton fils, c'est ça.
Tu exagères tout.
Ils n'ont pas 18 ans.
Il y a des mecs qui ont l'air d'avoir 18 ans.
Ils ont quoi ?
Ils ont 20 ans ?
Ils ont quel âge ?
Mbappé, il a 19 ans.
L'équipe de France, c'est très jeune.
Et les Croates, il a eu plus de 27 ans que...
Mbappé, il a 19 ans, c'est genre incroyable de faire du sérieux.
Les autres, ils ont 24 ans.
Mais d'être aussi jeune que ça, normalement, t'as 25-30 ans.
Mais ils sont hyper jeunes.
En Croatie, ils ont 57 ans, même.
Et j'ai trouvé ça très joli.
J'étais très contente de vivre ça.
C'était joli de les voir pleurer ?
Je croyais que c'était pas ce que tu disais au début.
Non, c'était plein d'émotions.
Non, mais c'est beau.
C'est bien quand tu ne montres pas trop les mecs pleurer quand tu gagnes.
Oui, ça met hyper mal à l'aise parce que t'es très content et tout d'un coup, tu les vois et tu te dis ils vont rentrer chez eux, ils vont être tellement tristes.
Oh, t'inquiète pas que tous les millions qui se font à ces mecs-là, pour quoi ?
Oui, mais je crois qu'ils le font vraiment pour gagner.
Mais que dalle.
Ils avaient qu'à mieux jouer.
Enfin, je sais pas.
Mais t'as raison.
Ils étaient forts, les Croates, non ?
Moi, je les ai trouvés bien nuls.
Adrien, d'ailleurs, t'as une chronique foot sur RMC.
Depuis la Coupe du Monde, ça m'a foutu dedans.
J'ai un compte Insta.
D'ailleurs, ça s'appelle foutu dedans.
Foutu pour foutu, ça s'appelle.
Et quand une équipe perd, tu les enchaînes.
C'est bien de chialer, mais peut-être qu'il fallait se lever plus tôt pour aller à l'entraînement, ce genre de truc.
Où je dis, moi, tu me donnes autant de millions, moi, je gagne le match, moi, je cours.
Des trucs comme ça, des trucs qu'on n'y pense pas.
Ah oui, tu les mets à l'amende.
Je suis un peu le nouveau Pierre Ménès.
Céline, t'es partie en vacances ?
Ouais, je suis partie en juin.
Cinq jours à Bali, à Nusa Lembongan pour faire du surf.
C'est vrai que ça manquait des 37 000 activités que tu faisais.
Le surf, c'est la deuxième qui manquait.
J'en avais fait qu'une seule fois dans ma vie.
Là, c'était la deuxième fois et ça a confirmé le fait que c'est trop la classe.
Même si tu es sur des toutes petites vagues, que tu es débutante, t'as des supers sensations.
C'était vraiment le pied, c'était trop court, mais c'était cinq bons jours à prendre.
Et après, je suis partie deux semaines en Thaïlande, des vacances, mais en mode studieuse, puisque c'était pour faire un stage de Massage Thaï.
T'as appris à faire des Massage Thaï ?
Du coup, je vais y retourner pour perfectionner.
C'est pas très radiophonique, mais peut-être que tu pourrais nous montrer sur chacun d'entre nous pendant une demi-heure.
C'est incroyable.
C'est quoi le concept du Massage Thaï ?
J'aime bien apprendre des choses à chaque fois que je pars.
Massage Thaï, c'est au sol habillé, donc il n'y a pas d'huile.
Enfin, il y a du Massage Thaï à l'huile, mais le Massage Thaï traditionnel, c'est au sol, sur un futon.
Et c'est beaucoup de manipulation, d'étirement, de pression.
Des fois, on marche sur le dos et tout.
C'est hyper physique.
C'est très proche du yoga.
Finalement, quand tu fais du Massage Thaï, ça te fait du bien à toi aussi, parce que t'as des postures qui t'étirent également.
C'est super intéressant.
Par contre, on en avait marre, parce qu'en fait, on se masse entre élèves.
Et en fin de journée, t'en as ras-le-bol.
T'as pas envie qu'on te touche.
T'as une flaque de peau.
Laisse-moi faire un petit déménagement.
On sature du contact.
Tu dois prendre que des mauvaises nouvelles pour être tendu à nouveau.
Recevoir des lettres des impôts.
C'était bien cool.
Pendant deux semaines, t'as pas fini ta formation, c'est ça ?
J'ai fait une formation premier niveau.
Là, j'ai envie d'y retourner pour approfondir et faire plusieurs stages pour faire le niveau thérapeutique.
Là, c'est vraiment un truc costaud, où vraiment, on approfondit et ça prend plusieurs mois.
Pardon, je t'ai coupé.
J'avais fini ma phrase, je comptais plus parler.
Parce que tu comptes le faire, d'en faire une activité ?
En fait, pourquoi pas ?
Tout ce que je fais, c'est vraiment ça.
Ah tiens, ça m'intéresse, j'ai envie d'apprendre.
J'ai appris un premier truc, j'ai envie d'approfondir et au bout d'un moment, je me dis si ça peut se connecter à mes autres activités.
Tout ce que je fais, finalement, ça devient à un certain niveau, ça finit par être professionnel, mais ça part toujours au départ d'une envie, juste le plaisir d'apprendre.
A priori, plus les massages thaïlandais que le surf risquent de devenir une activité professionnelle.
Le surf, on l'a fait deux fois.
T'es pas comme cette connasse de belle-sœur de Flober qui est blasée de ouf.
Pour l'instant, tu kiffes.
Moi, je suis comme une gamine pour le coup, j'en peux plus.
J'adorerais faire du surf.
Ça dépend quelle gamine, parce que c'est une gamine.
C'est un super pied, le surf.
Pour revenir au massage thaï, moi, je me suis fait masser pour la première fois de ma vie, pendant mes vacances.
Je ne m'étais jamais fait masser.
On t'a marché dessus ?
Eh ben non.
On a fait quoi ?
C'est pour ça que je suis surpris.
C'est pas systématique.
On m'a fait un massage mixte, ça s'appelle.
C'est suédois et thaïlandais.
Voilà, c'est ça.
Et donc, suédois, c'est le massage un peu plus connu que même que tu peux faire à ta meuf ou que ta meuf peut te faire, à savoir... L'huile, ouais.
C'est mal fait.
C'est le pouce avec un peu d'huile, c'est ça.
Et effectivement, il y avait un peu de thaï où elle me prenait le bras et qu'elle faisait des...
Mais moi, c'est... Comment dire ?
Ça me fait trop rire, en fait.
J'ai eu des cris de fouille.
Mais même la situation était un peu... Je sais pas.
Ça n'a pas fonctionné.
Mais il ne faut pas faire ça.
Il faut couper la télé.
Aux Philippines, ça ne se fait que sur le DVD de Rabi Jacob.
C 'est très bizarre.
Ma meuf, elle l'avait déjà fait parce que je vous rappelle que ce sont des bons jeux.
Et du coup, elle était en train de s'endormir.
Et moi, vraiment, je cherchais à l'aide du regard parce qu'il y avait vraiment la musique zen.
C'était trop ridicule.
Et vraiment, la personne, elle me prenait le bras et ça me faisait un peu...
À partir du moment où tu te dis que tu ne ris pas, c'est compliqué.
Si tu commences à analyser tout ce que tu vis, du coup, tu ne te relâches pas.
Le moindre contact, ça va être une chatouille, ça va être un truc intrusif.
Tu dis qu'il manque de lâcher prise.
Il n'est pas dans le lâcher prise.
Dès le début, j'ai eu un peu un...
Tu vois, il faut que tu changes ta vie.
Je te conseille un podcast.
En fait, il faut savoir que la première scène de cette situation m'a fait rire parce qu'en fait, c'est ma meuf qui a l'habitude et qui en fait, quand elle s'allonge, se met torse nu pour s'allonger sur le truc devant deux meufs qu'on ne connait pas.
Déjà, là, j'ai fait...
Qu'est-ce qui se passe ?
Est-ce que je sors ma teub ?
Est-ce que j'attends qu'elle s'embrasse ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
C'est super mignon !
Ils t'ont pas filé des strings jetables horribles ?
Ça, c'est horrible.
Surtout pour les mecs.
Avec un string jetable en papier dégueulasse.
C 'est qui le patron ?
Je pense qu'elle m'aurait donné ça, je l'aurais mis sur ma tête.
Comme un petit chapeau.
T'as gardé ton caleçon, tout ça ?
Ouais, ouais, ouais.
Mais même le caleçon, à un moment, elle s'est permis de remonter le tissu du caleçon pour masser la cuisse.
C'est le bon massage des fêtes.
Est-ce que c'est le moment où ça brille ?
Est-ce que si je dis rien, ça va continuer ?
Alors, en massage, on nous apprend parce que j'ai aussi fait une formation en massage justement à l'huile.
Bah, suédois, californiens, habillangas, j'ai subi ça pendant un an.
Et en fait, on t'explique que pour les mecs, surtout lorsque c'est un premier massage, lorsque la femme masse, il vaut mieux éviter le ventre.
Autant les fesses, ça fait du bien, ça relaxe.
Mais les fesses, c'est plus une zone érotique pour les femmes.
Alors que les hommes, apparemment, c'est beaucoup plus le ventre, il vaut mieux éviter d'aller dans sa zone.
Mais on nous explique aussi que si à un moment donné, il y a une réaction du corps du client, qui est souvent naturel.
On le gifle.
Faut pas forcément mal le prendre et prendre ça comme une agression.
Ni le finir.
Vous prenez, non, non plus.
On est détente.
Est-ce qu'il faut l'ignorer ?
On nous disait, c'est toujours bien d'avoir des serviettes à disposition.
Tu mets une serviette par-dessus, genre OK, j'ai vu, mais je vais pas faire une remarque.
Faut pas culpabiliser, parce que t'en as qui le prennent mal.
Dites-vous que je me suis mis au caleçon, car j'allais voir une ostéopathe qui me faisait des manipulations.
Je mettais des slips, j'étais petit, j'avais des bagues.
J'allais voir une ostéopathe parce que je faisais des migraines.
Et cette ostéopathe, du coup, j'avais peur d'avoir une érection.
Du coup, je me suis mis au caleçon pour que ça se voit moins si ça arrivait.
Est-ce que les caleçons, c'est peut-être lâche ?
Le slip, ça va se voir direct.
J'étais suffisamment jeune pour récupérer les caleçons de mon beau-père à l'époque.
C'était vraiment une autre époque.
Et ça n'a jamais pris, parce que l'ostéopathe, c'était pas...
J'ai vu j'allais me foutre en caleçon.
L'ostéopathie, c'est pas ultra sensuel.
Ça dépend s'il y avait pas un âge où il avait déjà été beaucoup manipulé par...
C'est juste le fait de me mettre en sous-vêtements avec une personne étrangère.
Et du coup...
Moi, je bande là, alors que on va juste en parler.
Moi, le truc qui m'a gêné, un peu comme ça, où je me suis dit, ah, il y a un médecin, c'est bizarre.
Est-ce qu'ils vont si loin d'habitude ?
Ah, mon père !
Le toucher-éclat de M.
Poitronneau.
Je le connais.
C'était un...
En gros, je ne m'étais jamais fait vérifier les grains de beauté.
Il faut regarder partout.
Et à 25 ans...
Vous me laissez finir.
Justement, on va arriver à ce moment, tu le sais.
Sinon, je n'en parlerai pas.
À 25 ans, on me dit, attends, tu n'as jamais vérifié.
Il y a Actimomien qui me dit, moi, ça a été super important, ça m'a sauvé la vie.
Ok, ok.
Grosse flippette.
Ah, énorme flippette, je commençais à prendre le rendez-vous le plus urgent du monde et tout.
Je prends la première personne qui vient et tout.
Et j'y vais, la personne n'est pas...
Aïe.
La personne ne m'est pas à l'aise.
Et effectivement, elle m'a très vite écarté un tout petit peu les fesses pour voir à l'intérieur.
Et ça m'a surpris un peu.
Elle t'a craché dans le cul.
Ça, c'est là où elle a allé trop loin.
C 'est la garde à vue, ça, non ?
Elle me l'a fait vraiment comme un rideau.
Tu vois, il y avait un truc...
Faut pas être gêné.
Elle s'est dit en mode ninja, il sentira peut-être pas.
Si je suis rapide, c'est...
Elle s'est dit peut-être qu'il se dira qu'il a rêvé.
T'es en chantant une chanson, quoi.
Pour le refrain.
Et donc voilà.
Pas de grain de beauté, ni de traces de merde.
Et vraiment, j'avais envie de lui dire...
Prévenez, prévenez.
Sous les testicules et tout ça ?
Ah oui, il faut regarder sous les testicules.
Oui, les testicules, oui.
Mais les testicules, surtout, je croyais que c'en était.
Elle m'a dit non, c'est juste des petites blessures qui arrivent quand on est petit.
Des morsures ?
Quand tu vas dans une maison en thé.
Putain, il a été dans l'hôtel.
Non, mais j'avais des petites...
Je sais pas comment on appelle ça.
Des vaisseaux, c'est des vaisseaux explosés.
Des vaisseaux explosés, apparemment.
Les vaisseaux, ça n'explose pas comme ça, quoi.
Genre, il y a...
C'est une satellite.
Génial.
Mais tu t'entraîneras pas comme ça.
C'est genre, tu te branles de ouf.
Il avait 8 ans.
Bon alors, je vais pas raconter ma vie, mais j'ai eu une hernie testiculaire et donc c'est lié à ça.
Tu racontes ta vie, quand même.
J'ai bien aimé le je vais pas raconter ma vie.
Regrette, du coup, de t'avoir accusé de te branler comme un ouf.
C'est vrai, mais ça n'a rien à voir.
Moi, je suis parti aux Philippines.
C 'est là où j'ai fait ma sé.
Attends, pour ton montage, ça sera plus fluide.
T'es parti en vacances, toi, Flober ?
T'inquiète, la fluidité, tu sais.
Ça fait longtemps qu'on a laissé tomber.
Oui, je suis parti aux Philippines.
C'était très beau.
C'est vraiment un beau pays.
C 'était quoi ?
C 'était très gros et rose.
Non, mais on essaie de choper le public un peu.
On adore les geeks.
Alors, nous ne sommes pas allés à Manille, parce qu'en fait, c'est pas ouf.
Enfin, Manille, c'est un peu...
C'est pas dingue.
En fait, on s'est vite barrés.
On est allés à Cebu.
Mais pareil, on n'est pas restés très longtemps, parce que c'était pas beaucoup plus...
C'est beau.
Bon, allez, arrête.
Je m'insupporte.
Non, et après, on est allés sur les petites îles un peu cool, donc El Nido et...
Le Ramoutier.
Le ferry est très long.
Très très long, le ferry.
Oui, donc les destinations de bourges des Philippines.
J'étais avec ma meuf.
Et cette connasse de...
Non, elle était pas là.
Le meilleur truc qu'on a fait, c'est Bohol.
Et j'ai trouvé ça formidable.
Bohol, c'est une petite île...
Susan Bohol.
J'avais Usain Bohol.
Et je m'étais dit, ah, le bohol d'être allé là-bas.
Et on se l'est juste dit à nous.
Heureusement que vous l'avez pas dit en la lantenne.
Bohort de...
Camelot.
Vous débaroulez maintenant.
Ça sent le jambon.
C'est une citation de Camelot.
Et du coup, là-bas, il y a des petits lémuriens.
Oh oui !
Qui sont en fait des lémuriens.
Moi, j'ai trouvé ça extrêmement mignon.
On te dit qu'il ne faut pas faire de bruit, sinon ça leur fait faire des crises cardiaques.
C'est les floloris.
Non, ça s'appelle...
Les tarsiers.
Les floloris.
Il y avait des vidéos qui tournaient.
On disait, c'est trop mignon.
Là, tu as participé à l'exploitation du mal.
Eh bien, c'est là où je voulais en venir.
On t'explique qu'il ne faut pas faire de bruit.
Ils ont des crises cardiaques.
Les gens qui bossent là-bas s'en battent les couilles.
Il est là-bas.
Regardez là-bas.
C'est le truc.
Il est très lent.
Il se réveille et il te regarde comme ça.
Mec !
Tu me saoules.
Dans 7 secondes, je fais une attaque cardiaque.
Il y a vraiment tout un commerce un peu bizarre dessus.
Mais après, je pense que c'est parce que c'est un pays pas très riche aussi.
Oui, bien sûr.
On était hyper mignons quand on faisait une crise cardiaque.
Je suis désolé, on en ferait beaucoup plus.
Effectivement, il y avait beaucoup de pubs, même pour prendre des photos avec des tigres, avec des serpents.
Tout ça, on a évité.
Mais après, juste le fait de louer un scooter et de rouler, c'est des paysages magnifiques.
Et en plus, c'était pendant la saison des pluies.
Donc, tout le monde nous disait que nous étions trop cons pendant la saison des pluies.
Et en fait, moi, j'ai trouvé ça plutôt cool parce que saison des pluies, ça ne veut pas dire pluie tout le temps.
Il y avait quand même des journées magnifiques où il faisait quand même 35 degrés.
Il était sur la plage et c'était trop bien.
Mais t'as aussi un côté un peu aventure qui est trop bien.
Visiter la forêt sous la pluie.
Enfin, j'ai trouvé ça...
Du coup, c'était mieux que Disneyland.
C'était un peu mieux que Disneyland.
Alors, il ne fait pas le même prix non plus.
Je l'aurais abandonné là-bas, je pense.
J'aurais laissé sur un canoë.
Et on a découvert une des sept nouvelles merveilles du monde.
Et ça, ça m'a fait rire parce que je ne savais pas qu'il y avait sept nouvelles merveilles du monde.
La saison 2.
Ouais.
Et à un moment, tu te dis, c'est logique parce que sept merveilles du monde, tu te dis...
C'est pas beaucoup quand même pour le monde entier.
On n'a plus le droit de fabriquer des trucs qui ne servent à rien.
C'est ça.
Patrick Beau qui est à l'origine de cette deuxième saison.
Et du coup, c'est une grotte qui s'est formée au fil du temps.
Donc, c'est une grotte naturelle.
Pas où pour l'instant.
Non, mais en fait, à la base, c'était un rocher.
Parce que c'est le principe d'une grotte.
Depuis des millions d'années.
C'est un rocher, il y a un trou dedans.
Allez, c'est bon.
Il y a un peu d'eau qui passe, c'est ça.
Il y a de l'eau qui passe et c'est magnifique.
C'est unique.
Et tu avances avec des lampes torches dans un canoë dans le noir.
Ça s'appelle de la spéléo.
Ça existe depuis...
C'est pas une merveille du monde.
On peut dire que la spéléo, c'est chanmé.
Je l'ai fait en colo.
Tu l'as fait où ?
Je l'ai fait dans le Jura.
C'est moins bien quand même.
On m'a pas dit c'est une merveille du monde.
Tu t'es fait avoir.
Ils m'ont dit l'hôtel là, c'est la douzième merveille du monde.
J'y vais.
Tu t'es fait avoir mon pote.
C'était une escape game en fait.
Non, mais c'était magnifique en tout cas.
Mais t'as pas eu un voyage de l'enfer ou un truc comme ça en bateau ?
J'ai vu une série, j'en avais vraiment très marre.
En fait, ma meuf voulait faire toutes les îles et beaucoup se balader.
Et moi, je suis moins comme ça.
J'aime beaucoup l'hôtel tout le long le même.
Et on y vient souvent.
Mais moi, j'aime tellement ma meuf que je suis soumis.
Et donc, je l'ai soumis partout.
Et on a fait ce qu'elle a dit.
Sauf qu'arrivé à un moment, on fait...
Mais attends, entre tel endroit qu'on devait aller à...
Putain, une île du Nord.
Et pour redescendre à l'avion, il y avait genre 15 heures de bateau.
Et j'ai fait...
Un peu long, un peu énorme quand même.
15 heures de ferry.
Quand tu vois Titanic en 3h15, il aurait eu le temps de couler une fois.
Donc du coup, 15 heures de ferry.
Donc je fais un peu nul.
Le piège.
Et donc du coup, j'ai fait, viens, on n'y va pas.
Donc on a changé d'hôtel à la dernière minute.
Et le seul endroit qu'on avait pas fait et qui était un peu cool était à 6 heures de bus.
Et en fait, c'était pas des bus là-bas, c'était des vannes.
Et c'était un petit van de 6 heures.
Trop petit, donc très mal aux jambes.
Et que tu partages avec d'autres gens.
Et des animaux.
Non, non, mais bon, il faut aussi savoir un truc.
On avait un chauffeur philippin qui lâchait des caisses.
Et que c'était des caisses de l'au-delà.
C'était infernal.
Genre normal ou scred ?
Non, non, comme celui d'Orient était.
Mais on les entendait.
On les sentait surtout.
Ah ok, d'accord.
Dans un petit van.
Je voulais savoir s 'il était militaire.
C 'est plus surnoi.
Non, non, il était pas genre wouh à chaque fois.
Il coupait la musique.
Attendez, attendez, attendez.
A mal ou pas ?
Il lâchait des caisses en rythme.
Il reste 5 heures.
Mais il y avait pire, c'est que j'avais un italien à côté de moi qui était extrêmement raciste.
Oh non, ça c 'est dur.
Qui était extrêmement raciste.
Surtout qu'il soit italien.
Non, mais il a été raciste petit à petit.
Donc c'était très bizarre.
Il commençait à s'intéresser à nous.
Ah, vous êtes français, c'est cool, c'est joli.
J'adore Marc Lavoie.
Paris, j'adore Marc Lavoie.
Je vois quand il commence à se lâcher, il en lâche une.
Et toi tu te dérailles un peu.
C'est de plus en plus violent.
Il gâte le terrain et surtout l'audace du gars qui explique qu'il y a beaucoup de musulmans.
Et homophobe probablement aussi.
En tout cas, il était beaucoup sur les musulmans, qui était déjà quelque chose.
Et après, il nous a dit, ah Marine Le Pen, super.
Donc on fait bon, allez, on va arrêter de discuter.
C'est relou, tu sais que tu prends le bus 6 heures.
Et en plus de ça, le chauffeur a mis un best-of de Shaggy de 8 heures.
Le voyage de l'enfer.
De 8 heures, vous l'avez pas entendu en entier.
Merde.
Putain, c'est génial.
Vous avez dû tellement vous marrer.
Shaggy, je sais pas si vous savez, mais les chansons se ressemblent en fait.
C'est raciste, c'est raciste.
C'est à dire qu'au bout d'un moment, c'était vraiment les chansons pas connues de Shaggy.
Et c'était vraiment infernal.
Je serais content de découvrir les...
Non.
Parce que je le ferais pas spontanément d'aller découvrir les chansons pas connues de Shaggy.
Mais je vais peut-être le faire, tu vois.
Ce soir.
Mais il a pas fait un album en duo avec Sting, c'est une vraie...
Si.
Je confonds.
Son comeback, c'est avec Sting.
J'ai entendu ça au Japon.
Tu comprends pas, avec Francky Vincent et...
Je suis au Japon dans une friperie.
Elle est folle.
Elle est folle, ouais.
Et j'entends Sting et Francky Vincent...
J'entends Sting et Shaggy dans une friperie au Japon.
Je dis ah, marrant.
Et après j'entends une deuxième chanson.
Une troisième chanson.
Parce que j'ai resté un peu longtemps parce que j'ai essayé plein de fringues.
J'adore les fringues.
Et je me dis mais c'est quoi cette blague sur Insta, dans ma story.
Les gens m'ont dit non non mais ça vient de sortir, il y a un album de duo.
Ah c'est récent ?
Ouais, c'est sorti là en avril a priori.
Donc je vais écouter ça tout de suite, Shaggy et Sting.
Et c'est beaucoup sur l'amour et tout machin.
Sauf que t'as aussi, moi je les ai vus en live à la fête de la musique de France 2 à la télé.
Parce qu'on a tous des mardi soir moyens des fois.
Donc je mens pas, parce que j'aime même, j'ai mis en doute ce que je dis.
Est-ce que t'as vu de preuve ?
Non, il confiait sur toi.
Parce qu'on m'a dit que c'était vrai.
Ce qui était incroyable, c'est qu'en fait il faisait un medley.
Mais en fait un medley ça marche pas quand c'est Sting et Shaggy.
Donc c'était genre Rock San !
Et après, what's the me ?
Et tu fais bon mec, ça ne se mélange pas du tout.
Bah il a raison, on voit que Sam c'est pas lui.
C'est vrai, c'est vrai.
C'était juste, il posait les cartes sur table quoi.
On va enchaîner tout doucement.
Alors j'ai pas de thème, mais Céline...
Je vais juste dire, apparemment mes vacances on s'en bat les couilles, mais ça c'est pas grave.
T'es parti en vacances ?
Non mais c'est pas grave.
T'es pas parti ?
Non t'es pas parti.
Mais si je suis parti, mais c'est pas grave.
Ah mais sur un pardon.
Ce running gag est préparé, à chaque fois il fait exprès à ne pas se demander.
On sent, c'est pas...
C'était pas fou ?
Non si c'était très bien, mais pas de quoi.
Parce qu'en fait, vu que tu m'avais dit que t'allais partir en vacances, je suppus tes vêtements, mais c'est vrai que t'es parti.
Oui, tu sais très bien que je suis parti.
Tu parles beaucoup, parce que t'as plein de thunes.
Tu parles beaucoup ouais.
Pas du tout.
Tout ça parce que tu bosses pas.
Je suis parti chez ma sœur, j'ai rien payé du tout.
Mais j'ai pas dit que t'étais riche !
Mais qu'elle pince !
T'aimes pas une bouteille de coca un truc ?
Tu participes pas aux courses là-bas ?
Bien sûr que si.
Bon bah voilà.
Oui, Céline.
Oui ?
Tu m'as envoyé ton livre, alors j'ai pas eu le temps de tout lire.
Je l'ai, j'ai pas pu t'envoyer le livre.
Je t'ai envoyé le PDF.
Je l'achèterai avec grand plaisir.
Livre que tu as sorti, est-ce que tu peux déjà nous le résumer en deux ou trois petits mots peut-être ?
De quoi ça parle ?
C'est une autobiographie, c'est moi qui l'ai écrit.
J'en avais envie depuis longtemps, mais il fallait que je prenne du recul avec mon ancienne carrière que j'ai arrêtée il y a environ cinq ans, un peu plus de cinq ans, dans le X.
Et en fait, je raconte mon parcours de gamine jusqu'à presque aujourd'hui.
Donc voilà, mon enfance, mon rapport au corps, à la sexualité.
Et puis, évidemment, la case porno qui a eu quand même une grande importance dans ma vie.
Et surtout l'après qui, pour moi, est finalement le plus important.
Après, en général, on me pose des questions sur le porno parce que c'est toujours ce qui revient, mais c'est un peu dommage parce que finalement, c'est beaucoup plus que ça.
C'est vraiment un parcours initiatique.
Mais moi, j'ai pas eu le temps de le finir comme je te disais, parce que tu me l'as envoyé cette semaine et que j'ai pas eu le temps de tout lire.
Alors j'en suis, j'ai pris des petites notes.
Est-ce que tu as lu la prison ?
J'ai lu la prison.
D'ailleurs, je voulais t'emmener sur le terrain de la prison.
Je voulais savoir si tu pouvais nous raconter cette anecdote de prison.
J'en suis à la confection du Flashlight.
Ah ok, t'es...
J'en suis ici.
T'as vu, j'ai bien avancé.
Ouais, t'en es à la fin.
Alors justement, tu parles de prison.
J'aimerais savoir si tu pouvais partager...
Parce qu'en fait, le bouquin, je le trouve...
En fait, c'est ça qui est bien, c'est que je trouve que même si on ne le connaît pas, je le trouve plutôt intéressant, le livre, parce qu'il y a beaucoup de recul.
Tu te poses des questions au fil du livre aussi sur effectivement ton rapport au corps, ton rapport même au porno, tout ça.
Mais c'est aussi plein de petites anecdotes qui se mélangent aussi avec des trucs perso.
Enfin, moi, je trouve que ça vaut vraiment bien et je vous le conseille.
Est-ce qu'il est en vente sur Amazon ?
Oui, j'allais dire.
Mais oui, il est sur Amazon.
Tes films aussi d'ailleurs sont en vente sur Amazon.
Enfin, tout.
Il y a tout.
Il y a tout sur Amazon.
Je voulais juste peut-être dire...
Par contre, tu peux le conférer devant ton enchère qui sera sur Ebay.
Wow.
On va en parler.
Juste qu'on n'a pas dit le titre du livre.
Ne dis pas que tu aimes ça.
C'est ça.
C'est Chez Fayard.
Chez Fayard.
Et donc, dedans, il y a des petites anecdotes.
Oui.
Il y a des anecdotes.
J'en ai enlevé beaucoup.
Non, mais il y en a qui sont des fois pas forcément marrantes.
Tu parles de trucs perso, de rencontres et tout.
Et il y a aussi des plutôt...
Enfin, marrantes, je ne sais pas.
Moi, en le lisant, je trouvais ça rigolo.
Est-ce que tu peux nous parler de cette histoire de prison ?
Si ça ne te dérange pas.
Oui, écoute, ce n'est pas un souci.
Non, je comptais la garder parce qu'en fait, le bouquin était beaucoup plus long au départ et il se trouve que dans le contrat, il fallait respecter la contrainte des 250 pages.
Et en fait, quand j'ai écrit mon texte, comme c'était la première fois que j'écrivais un bouquin, je n'avais aucune idée du format.
Et du coup, j'ai écrit l'équivalent de 650 pages.
Ce qui est plus pour les amis qui ne sont pas très maths.
Il y en avait beaucoup plus au départ.
Mais je tenais à garder celle-là parce que c'est tellement absurde.
En fait, je me suis retrouvée en prison au Mexique alors que j'étais...
En fait, j'étais avec d'autres actrices et un acteur porno invité par une prod espagnole pour participer à un festival porno.
En sachant qu'en fait, il s'agissait juste de faire des séances de dédicaces, des médias et des shows striptease.
Donc, c'était vraiment bon esprit, en fait.
Et puis, c'était super bien organisé.
Comme c'était la première fois, je crois que c'était la deuxième fois dans l'histoire du Mexique qu'il y avait un salon du X, c'était un truc énorme.
C'est-à-dire qu'on a fait des plateaux de télé, on avait nos photos dans la rue.
C'était vraiment la grosse actualité du moment.
Et ça a dérangé quelqu'un qui était au placé d'enfant.
Ça a dérangé, en fait, un mec apparemment qui lui-même voulait organiser des festivals dans le même registre.
Et il avait quelqu'un parmi ses contacts de bien placé au gouvernement.
Donc, en fait, ils nous ont envoyé les flics.
Ils nous ont envoyé les flics en fin de journée, le vendredi soir, soi-disant pour vérifier nos passeports.
Ils nous ont embarqués pour soi-disant vérifier qu'on était bien en règle.
Et forcément, là, c'est pas de bol en fait.
Là, en fait, le commissariat ferme en gros pour le week-end.
Donc, on va vous mettre en prison en attendant et puis on verra ça plus tard.
Mais en fait, il n'était pas du tout question de nous relâcher.
Finalement, le but, c'était de nous garder plusieurs mois.
Oui, c'était ce qui était prévu.
Mais on a eu beaucoup de chance.
Je ne me suis restée qu'un week-end.
C'est pour ça aussi que j'en ris parce que sur le moment, je ne riais pas.
Mais ce qui était drôle, vraiment, parce que je suis très fan des situations ridicules.
Parce que quand je vis un truc ridicule, même si c'est moi qui est au centre de la situation ridicule, il y a toujours un côté de moi qui regarde la situation et qui me dit putain, quand même, ça craint.
Mais c'est tellement drôle.
Enfin, c'est tellement...
C'est un peu, pour ce podcast, c'est ça aussi.
Je sortais tout juste de scène.
Et à l'époque, je n'avais pas vraiment beaucoup de goût vestimentaire.
Donc j'arrive, je suis vraiment habillée comme une pute, vraiment, avec un ensemble, mais complètement déchiré en jean, avec des plateformes shoes rose fluo, vraiment la tenue de Barbie, les paillettes, les faux cils, la totale.
Toutes mes copines, elles, avaient pu se rhabiller.
Ah, t'étais la seule ?
Et j'étais la seule.
Du coup, j'ai été embarquée.
Je me suis retrouvée comme ça, habillée en gogo danseuse, en prison.
Heureusement, on n'était pas mélangé avec les mecs.
Il y avait les femmes d'un côté, les mecs de l'autre.
Donc, il y avait au moins ça pour moi.
Mais c'est vrai que je n'ai pas vraiment fait ma maline.
Et donc, forcément, à ce moment-là, tu as tous les scénarios de films en tête.
L'Express, enfin...
J'avais d'autres films en tête.
C'est intéressant comme situation parce que...
Putain, c'est horrible.
En fait, du coup, tout te passe dans la tête.
Au départ, tu rigoles, tu dis mais non, mais allez, il ne faut pas se démoraliser.
Ça va bien se passer.
Il faut voir le côté politique.
Après, une anecdote marrante à raconter dans la podcast.
Oui, il y a l'ambassade et puis on est médiatisé.
Comment ils ne vont pas pouvoir nous enfermer alors qu'on a été médiatisé.
Et puis, en fait, le lendemain, j'ai l'ambassade française au téléphone.
Je leur dis, ben voilà, ils ont pris mon passeport.
Je suis en prison.
Qu'est-ce que je fais ?
Ah ben, vous êtes au Mexique, c'est normal.
Allez, salut !
Salut quoi !
Au moins, personne ne peut vous enlever pendant ce temps-là.
Je lui dis mais mince, en fait, il se peut que je reste là-dedans.
Et en fait, on n'a rien à faire.
On a juste nos cellules, la cour.
Enfin, vraiment comme dans les films, avec des femmes qui sont là, qui tournent en rond et qui crient.
Et tu te dis merde, mais depuis combien de temps elles sont là ?
Qui taillent des brosses à dents pour faire des couteaux.
Et puis les gardiennes qui sont des espèces de bulldogs mexicains.
Tu vois, vraiment la caricature.
Qui font bien la gueule, méchantes comme tout.
Et tu te dis mais non, c'est pas possible, c'est une mauvaise blague.
Et bon, moi, j'étais quand même en mode, il ne faut pas que je me laisse aller.
Mais tout de suite, je me suis mise en mode survie.
C 'est bon, allez les filles, ça ne sert à rien de s'y aller.
Moi, je vais dormir.
Je vais avoir des forces.
Je vais me concentrer.
Je vais me tatouer un truc sur le dos.
Je vais voir qui dirige ici.
Je vais planter celle qui a l'air d'être la chef.
Je serai prête pour affirmer mon traitement direct.
Je suis déjà en train de faire une stratégie, tu vois.
Et en fait, au moment où j'ai commencé à craquer, mais ça va super vite, parce qu'en l'espace de deux jours, c'est une ascenseur émotionnel.
J'ai eu droit aussi à ça.
J'ai mangé l'haricot, fallait surtout pas.
La petite cerise sur le gâteau, j'ai l'impression.
C'était horrible.
Et non, mais vraiment, moi, ce qui a commencé vraiment à m'inquiéter, ce n'était pas tant le fait d'être enfermée, c'est de me dire putain, mais mes parents ne savent pas que je fais du porno.
Et ils savent encore moins que je suis en prison.
Donc, si ça fait deux nouvelles d'un coup, ça fait beaucoup.
Ils ne savaient pas.
Après, c'était une bonne façon de caler l'info.
C'est mon métier depuis des années, mais je suis en prison.
La préoccupation principale, c'était avant tout.
OK, on a droit à un coup de fil par jour.
Il faut qu'avec le décalage horaire, je me débrouille pour donner un coup de fil.
C'est ça, pour donner un coup de fil à ma mère, au moins une fois par semaine, pour lui faire croire que tout va bien.
C'était ça mon plus gros stress.
Et comment vous en êtes sorti du coup ?
Toi, ils t'ont donné d'autres fringues quand même ?
Ouais, alors finalement...
T'avais la tenue de Orange is the New Black.
Et ça a marché ?
Vous avez raté un peu le festival ?
Ben oui, le festival a été annulé.
On a eu beaucoup de chance parce que la prod ne nous a pas lâchés.
Parce que je connais un hard-or français qui, en revanche, a été arrêté au Panama.
Alors qu'en plus, il était dans une propriété privée.
Donc, il n'y avait rien d'illégal.
Mais bref, il y a eu des histoires, des embrouilles.
Il a été embarqué, il est allé en prison et la prod s'est barrée.
Donc, il est resté un an et demi en prison.
Ouais, ça a été terrible pour lui.
T'as les gens du porno qui ont envoyé de l'argent à sa soeur.
C 'est une histoire de film.
Et puis là, c'est vraiment condition Minette Express pour de vrai.
Et nous, on a eu beaucoup de chance.
Donc, la prod est restée là.
Ils ont apporté des affaires, ils ont apporté de la nourriture, mais ça a été confisqué.
Un gâteau avec une lime.
Et finalement, ils ont payé.
D'accord.
Et après, on a été escorté à l'avion pour rentrer aux US avec les menottes, la totale.
Ça fait bizarre en fait.
En fait, c'est très bizarre parce que quand tu es dans ce personnage, tu prends très vite l'attitude du...
Comment dire ?
Ça te conforte en fait dans l'idée d'être mauvais.
Tu vois ce que je veux dire ?
T'es badass.
Ouais, t'es une badass.
Donc, t'as un côté c'est...
Ouais, c'est quoi ton problème ?
Et en même temps, t'as très vite...
T'as quand même la haine.
Ça vient très vite.
Alors, j'ose pas imaginer quand t'es en détention depuis longtemps et en plus pour quelque chose qui...
Oui, tu te dis, ça ne mérite pas tant.
Donc, c'est...
Ça a été une bonne expérience.
D'autant plus que j'ai enchaîné, et je le raconte aussi dans le bouquin, avec...
Deux jours plus tard, le lendemain de ma sortie, j'étais à Hawaï, dans l'un des hôtels les plus luxueux de l'île de Maui, avec un millionnaire qui voulait m'épouser, et je me suis sentie beaucoup plus oppressée en étant dans un bel hôtel avec ce mec qu'avec mes copines en prison.
Et là, je lui dis, il y a peut-être une leçon à retenir là-dedans.
Du coup, je suis retournée au Mexique.
Mais avec d'autres fringues.
Moi, j'envisageais de me lancer dans le porno, mais je ne suis pas sûr du coup.
Il faut rester en France.
Il y a plusieurs anecdotes comme ça dans le bouquin, et c'est pour ça que je vous conseille vraiment de le lire.
Il n'y a pas que des trucs rigolos, il y a aussi des trucs plus perso, mais en tout cas, il est super cool.
Bravo pour ce livre, qui s'appelle « Ne me dis pas que tu aimes ça ».
Virginie, tu as sorti une bande dessinée, elle sort cette semaine, encore une fois.
On est dans le futur, je ne sais pas.
Je n'ai pas eu la chance de la lire.
Moi, j'avais lu « Collaboration horizontale », qui était super.
C'était vraiment une très bonne bande dessinée.
Ça s'appelait comment ?
La BD que Virginie avait sorti, ça s'appelait « Collaboration horizontale ».
De quoi ça parlait, Virginie ?
Alors, « Collaboration horizontale », ça parle de collaboration horizontale, c'est-à-dire les femmes qui avaient des relations sexuelles avec les soldats allemands pendant la guerre, parce qu'à la base, c'est ma spécialité.
Je suis spécialisée en histoire des fascismes.
Du coup, j'ai fait mon mémoire là-dessus et j'ai décidé de faire une bande dessinée sur les femmes qui ont eu des relations sexuelles avec des soldats.
Sexuelles et qui même, ça se mélange avec de l'amour aussi.
C'est une belle histoire d'amour.
Du coup, la BD parle d'un immeuble de femmes pendant la Seconde Guerre mondiale et d'une femme qui tombe amoureuse d'un SS.
Enfin, non, des renseignements généraux.
Si tu ne connais pas ta BD, tu n'as pas lu ta bande dessinée.
Absolument.
Parce qu'il ne faut pas confondre SS et l'Abwehr qui étaient les renseignements du Troisième Reich.
Moi, je les comprends.
Et je m'en bats les couilles.
Tu confonds les nazis aussi.
Parce que du coup, ils étaient vraiment à l'intérieur très fâchés avec les SS.
C 'est pour ça qu'il ne faut pas confondre.
Qu'est-ce que ça vient de fâché ?
Non, ça vient de fâchis.
C 'est du latin.
Ça veut dire faisceau.
Effectivement.
Voilà.
J'étais très contente de cette BD.
Elle a eu son petit succès quand même.
Elle a été en tête de gondole à la FNAC.
Pas dégueu pour une première BD.
Et puis là, elle va sortir dans plein d'autres pays.
Je suis très très contente.
En Allemagne ?
Non, justement, l'Allemagne ne nous l'a pas acheté.
Adrien, tu sous-entends que les allemands sont toujours tous des nazis ?
C'est des lâches.
C'est bien, on est fâchés avec les corses, les italiens et les allemands en un podcast.
Mais les corses, j'adore.
Le foot, c'était frustrant, mais j'adore.
Mais t'as dit qu'ils étaient tous racistes.
J'ai oublié que les gens écoutaient...
La nouvelle BD !
La nouvelle BD n'a rien à voir et est presque plus personnelle.
Elle est ultra personnelle.
Est-ce que tu peux nous en toucher quelques mots ?
Oui, ça va être...
C'est, du coup, une autobiographie de mon corps.
Ça parle d'un petit combat que j'ai mené ces 12 dernières années, je pense, et de mon rapport au poids, au corps, à l'obésité.
Parce que j'ai été en obésité morbide pendant à peu près 15 ans.
Après, j'ai perdu 55 kilos.
Ça, c'était il y a 3 ans.
Du coup, j'ai perdu l'équivalent d'une personne.
Et à partir du moment où j'ai perdu tout ce poids, ça a été très compliqué pour moi de retrouver ma personnalité, de savoir qui j'étais, de voir le regard des gens différents sur moi.
Vous faites chier, c'est dur de faire des vannes.
La prison, le machin...
Va qu'à les Marc Lavoine dans cette histoire, Aurélien, je t'en supplie !
Marc Lavoine !
Ce que je trouve très intéressant avec ce que tu as envie de faire, c 'est que ce n'est pas une...
Ça pourrait être très intéressant aussi, mais ce n'est pas une bande dessinée sur l'obésité morbide.
Justement, c'est sur l'après, dont personne ne parle, en fait.
Exactement, c'est sur la quête identitaire, c 'est-à-dire comment ça se passe dans ta vie quand tu changes complètement de physique, comment tu t'adaptes au regard des gens, où tu mets ta colère, justement, sur les personnes qui te regardent, qui ne te regardaient pas avant,
la colère que tu as d'être fière, d'être plus mince, toi qui t'es battue pour t'assumer, le fameux mot.
Parce que moi, j'ai été modèle grande taille, j'étais plutôt fière, et je disais à tout le monde que j'étais super à l'aise avec ça, alors que je ne l'étais pas, et que je souffrais beaucoup.
Et donc, du coup, il y avait toute une communauté qui me suivait, parce que, justement, je posais et je montrais qu'on pouvait être grosse et s'aimer, et puis, tout d'un coup, j'ai commencé à perdre du poids, etc.
C'est dingue, parce qu'il y a beaucoup de points communs avec nos parcours, finalement.
Je pense que c'est pour ça qu'il nous a fait venir.
C 'est super intéressant, parce que c'est l'après, effectivement, qui est intéressant, et il y a des gens qui n'acceptent pas, qui t'ont aimé pour ça, soi-disant.
Moi aussi, avant, j'avais des cheveux.
On a des similitudes, tous les trois.
On peut se checker, je pense.
On ne parle pas de l'après et de tous les bouleversements, des séparations, mais même de savoir, toi, quand tu as tout construit ton personnage autour du poids, et même tes rapports de séduction, etc., et quand on t'enlève tout ça, quand j'ai perdu tout ça,
j'ai mis, je pense, un an et demi, deux ans, à retrouver un équilibre personnel, parce que ce n'était pas facile, et du coup, mon entourage n'a pas toujours réussi à suivre les variations, parce qu'il s'est passé plein de choses dans ma vie personnelle,
et vraiment, pour le coup, c'est arrivé, et ça a été lié à ce changement d'identité, et c'était très, très curieux comme période, du coup, voilà, j'en ai parlé dans une BD qui s'appelle « Moi en double ».
C'est vachement plus personnel que l'autre, parce que t'as couché avec deux nazis !
Max, quoi !
Non, mais l'autre...
Trois plus !
Deux sur beaucoup !
Non, mais si, mais en plus, l'autre BD, elle parle de mon arrière-grand-mère, qui a été une tendue.
Ça calme, ça !
On pense à tout, et ça sert d'avoir des grands-mères tendues.
Adrien, Adrien, Adrien !
Pardon, mais y'a pas de quoi être fier !
Excuse-moi !
Déjà, regarde pas le foot, et en plus, sa grand-mère, bah je comprends, du coup !
Je comprends des choses, du coup !
Ah ouais, on couche avec les nazis, après on regarde pas la coupe du monde en 98, y'a rien sans rien, pardon !
Ça, ça serait dans ma chronique, ça !
Comme du porc foutu, là !
Beaucoup trop d'amour pour cette personne.
Genre !
C'est chiant, quoi !
Sans ça, ça serait très compliqué, ce bébé !
Ah, vous me connaissez, putain !
J'ai mon sac, là !
Ah, je suis pas nazi, mais elle m'aime bien, quand même !
Et c 'est de malaise !
Ah, on plaisante, bien sûr !
Une BD chez Delcour, combien de pages ?
150 ?
D'accord, c'est une grosse BD, par rapport à une grosse...
C'est un gros roman graphique !
Et du coup, je ne sais pas quand on sera au niveau...
J'ai accepté, pour la sortie de cette BD, de monter sur scène.
Donc normalement, ça sera passé, et je serai très soulagée.
C'est félicitations, d'ailleurs !
C'est super !
C'est le 13 septembre.
Ça va être peut-être entre...
C'est hier, je pense.
Je suis montée sur scène, ou je monterai sur scène, pour parler de mon rapport au corps.
C'est une sorte de TED Talk ?
Ouais, c'est ça.
Tu ne filmes pas, tu n'enregistres pas en sonnant ?
Je ne sais pas.
Parce qu'en plus, j'ai vu que tu avais pris un peu le rythme sur Instagram, où des fois, tu parles un peu avec des gens de plein de choses, une sorte de Macha Meryl.
Une sorte de Macha Meryl 2.0.
En live, sur Insta ?
C'est Macha Béranger ?
C'est qui, Macha Meryl, alors ?
Macha Bérangère, je crois.
C 'est un TEDx ?
Oui, c'est ça, ça va être une petite discussion.
Et ça me terrorise, mais heureusement, c'est passé.
Oui, c'est passé, c'est bon.
Franchement, ce n'était pas ouf, mais ça va.
Tu n'as pas mis les gens mal à l'aise.
Ça n'a aucun intérêt, mais au moins...
Tu es déjà passé sur scène.
Je suis restée dix minutes, même pas neuf minutes.
Je voulais venir, mais j'étais en scout, il pleuvait, j'avais la flemme de...
Non, tu étais là, arrête.
Je t'ai vu, tu étais au premier rang, t 'as pleuré.
Moi, je voulais venir, puis Adrien m'a dit non, mais laisse tomber, elle soutient les nazis.
J'ai préféré éviter.
Je t'ai amené sur ce terrain d'Instagram, peut-être que tu n'en as strictement aucune envie, mais du coup, tu fais ça un peu de temps en temps.
Est-ce que tu ne voudrais pas en faire, je ne sais pas, une émission de radio, un podcast, quelque chose ?
Je ne sais pas, de parler avec les gens, de discuter.
Ambiance coach, tout ça ?
Coach ou même échange, tout simplement.
Change de vie !
En fait, je suis très touchée par les gens qui me suivent, du coup, sur Instagram, parce que déjà liée à l'émission, c'était une émission de radio que je faisais avec une amie sur Mademoiselle, où on parlait beaucoup de sexualité.
Il y a énormément de gens qui ont été amenés à nous suivre sur Instagram.
Et quand l'émission s'est arrêtée, enfin l'émission, ils nous ont écrits pour nous demander des conseils amoureux, de sexe, etc.
Et moi, énormément de gens qui m'écrivent pour me parler du rapport au corps et de comment je me vois physiquement, où j'en suis du parcours de la dysmorphophobie, donc ça veut dire regarder dans la glace et ne pas savoir comment on est.
Et de mes rapports et de mes difficultés à me trouver jolie ou des choses comme ça.
Et du coup, de temps en temps, j'ai envie de faire des petits lives et c'est toujours cool de parler ensemble.
Moi, j'aime bien ça.
J'ai pas trop le temps.
C'est pour ça que c'est fait des beautés...
Couché avec moins de nazis peut-être ?
J'ai arrêté en fait.
Vraiment.
C'est pas facile.
Une fois que t'as mis les doigts dedans, c'est comme le Fréguel, Scott.
C'est un goût de retard.
C'est un engrenage.
C'est le choc en dehors.
Un nazi, il a un goût de revendu.
J'ai envie que ce soit le titre.
Quand tu réponds en privé des fois à des gens sur des conseils, tu te dis en même temps, si j'avais dit ça publiquement, ça aurait pu aider aussi d'autres gens.
C'est ce qui se passe.
Tu partages aussi des anecdotes des fois qui sont vraiment drôles.
Oui, parce que j'ai un petit abonnement à La Louse en termes de rencontres.
Et puis j'aime bien raconter ça.
J'aime bien raconter mes louses, c'est vrai.
S'il y a des auditeurs de FloodCast, n'hésitez pas à foutre la pression à Virginie pour qu'elle fasse potentiellement un podcast ou une émission.
N'hésitez pas.
Écoutez les amis, j'ai quelques questions des auditeurs.
Je leur ai demandé de nous poser des questions sur le Curious Cat, un site formidable.
Il y a aussi un Discord maintenant que vous pouvez retrouver.
Discord, c'est un logiciel où vous pouvez discuter entre vous et on est là aussi.
Adrien, ça fait longtemps que t'es pas venu.
C'est bien Discord ?
Vous me conseillez d'avoir un Discord ou pas, les gars ?
Moi, je n'ai pas compris.
C'est une sorte de forum chat avec les gens.
Ça enlève plein de...
Ça n'a rien à voir avec le gaming ?
Pas non, pas obligé.
Il y a beaucoup de gamers.
Quand ils jouent en équipe, ils utilisent Discord pour discuter.
Mais c'est toute activité qui nécessite de parler avec des gens.
Moi qui suis un peu un vieux des forums, je retrouve ce plaisir de discuter avec une espèce de communauté.
Retrouvez-moi sur Discord il n'y a qu'un jour déjà.
Sans polluer les réseaux sociaux.
Je ne dis pas du tout ça pour draguer Virginie, mais je suis un peu un nazi des réseaux sociaux.
L'ambiance a changé.
Quand il dit le mot nazi, les lumières chez lui se baissent.
C'est Google Home.
C 'est vachement bien fait.
Je n'aime pas trop polluer les réseaux sociaux en répondant à tout le monde.
Discord, c'est super bien là-dessus.
On va en parler avec les gens sans aucun filtre.
Bref.
J'ai donc des questions pour les gens.
Aurélien Prévost.
Peut-on espérer un retour de Multiprise ?
Est-ce qu'il y aura un jour une fin à l'histoire folle des Frères Podcast ?
Car le suspense est insoutenable.
Peut-on espérer ?
Il faut espérer, c'est l'espoir.
Qu'est-ce qu'on peut faire pour militer ?
Pour le retour de Multiprise ?
Pour ceux qui ne savent pas, Multiprise c'est donc ma chaîne YouTube avec Freddy et Annie, c'est mes deux comparses.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Nous produire ?
Nous donner de l'argent ?
Ou faire en sorte que tout ce que produit d'autres que le lait de moustache se casse la gueule ?
Comme ça ils donneront de l'argent sur notre chaîne ?
Ou alors que ça cartonne et du coup ils aient de l'argent à mettre en vous, non ?
Oui, c'est vrai.
Là, comme on ne sort pas de vidéo, on ne peut pas cartonner d'un coup.
Les autres trucs de Golden cartonnent pour qu'ils aient de l'argent et qu'ils nous... Ouais, mais il faut être réaliste.
J'ai plaisanté, évidemment.
Sinon, ce truc-là, effectivement.
Vous faites un buzz ?
Non, mais après, je ne vais pas jeter la pierre.
Oui, parce que pour précision, cette chaîne s'est produite par Golden Moustache, qui a eu la...
C'est trop bien de nous avoir produit, on a eu une liberté folle, on a fait plein de trucs, c'était extraordinaire et tout.
Je n'en rajoute pas, en plus, je suis très content.
Et on espère qu'ils pourront nous reproduire à un moment donné tout ça, mais après, c'est compliqué aujourd'hui de produire du sketch sur Internet et pas du facecam et que ça soit rentable.
Du coup, là, ça ne l'était pas et on espère que ça le sera à un moment donné ou qu'on sera reproduit par Golden ou par d'autres.
Mais après, on a tellement donné pendant toute cette période, parce qu'on faisait plein de trucs aussi à côté, que ça nous fait bien plaisir de dormir.
C'est ça qu'on dit, je crois.
Ouais.
Mais du coup, si on veut participer... Tu connais ?
Dormir ?
Multiprise.
Ah, non.
Ah bah, super.
Non.
Mais si on veut donner...
En même temps, ça n'a pas eu CBD, donc...
On n'a pas lancé de Tipeee, on n'a pas lancé de...
D 'accord, c 'est ça, tu ne peux pas participer.
Non, non, on a eu des pistes de peut-être que vous devriez faire ça, on a dit carrément et on a été dormir à la place, dans un premier temps.
Mais non, non, mais si on adorait revenir à un moment donné.
Oui, parce que, bon, je prends deux secondes pour répondre du coup, là-dessus, on a des projets aussi avec les copains et Freddy Hannis, mais pas forcément sur YouTube.
Un truc d'écriture un peu à droite à gauche.
Et hallucinoche !
Ou peut-être même un projet, alors ça se trouve, quand c'est diffusé, ça sera peut-être diffusé déjà, on a un projet, on a tourné des pilotes pour une émission sur AB1 qui est une chaîne que seuls moi regarde, donc moi je vais me régaler.
Le mystère de l'amour et tout ça.
Ouais, la chaîne qui passe Hélène et les garçons en boucle et tout ça.
Mais évidemment, c'est trop bien.
Vraiment pas sale.
Tu verras peut-être une émission qu'on va peut-être faire avec les copains sur AB1.
Mais trop bien.
En rapport avec tout ce monde entier de Hélène et les garçons et tout.
Non, non, non, si je porte dedans des t-shirts José et Hélène pour faire l'esprit AB1.
Très bien.
Mais pas sur YouTube, mais on est toujours très potes et c'est ça qu'il vaut mieux, avoir envie de faire des trucs et plus avoir d'argent que d'avoir de l'argent et de faire des trucs pour l'argent, genre les Bronzés 3.
L 'argent, c'est chanmé quand même.
Ouais, l'argent, c'est chanmé.
Je pense que c'est parce que t'en as jamais eu énormément Aurélien.
Mais quand t'en as plein, c'est mieux que tout.
C'est ça, mais comme j'ai jamais goûté ce plaisir.
Lancez un site de vente sur Internet.
Ah, chanmé, franchement.
Juste, j'ai pas compris, votre émission sur AB1, elle, ça va sortir ?
On en a tourné 3 pilotes, parce que ça coûte moins cher d'en tourner 3 d'un coup.
Si on nous laisse faire un peu plus autant de liberté sur la suite, on en tournera encore d'autres et ça sera diffusé une fois par semaine sur l'année.
La décision dépend de vous, en fait ?
Euh, pas que.
C'est un tout, quoi.
C'est Freddy qui chapote ça.
J'ai encore moins compris qu'avant de leur poser ma question, donc tout va bien.
Ta question c'est, est-ce que ça sera diffusé ?
Les gars, je suis avec iTunes, les gens partent, donc il faut vraiment qu'on change de sujet, je suis sincèrement désolé.
Virginie, peux-tu nous raconter une de tes pires expériences Tinder ?
Je te dis, je pense que c'est quelqu'un qui suit tes expériences.
Tu veux qu'on revienne vers toi dans 5 minutes ?
La pire, peut-être la plus drôle, peut-être.
Si je l'ai.
T'es pas la pire.
Celle qui peut être marrante.
Il y a eu ce rendez-vous avec un gars, donc c'était pas Tinder mais Bumble, donc équivalent.
C'est pas la question.
Non, mais je sais pas.
C'est pareil, c'est pareil, je t'assure.
Et donc on avait rendez-vous, on avait à peine parlé tous les deux et je sais pas, une heure avant, je m'assure quand même que je vais pas sortir pour rien, je lui dis oui, c'est toujours OK.
Il me dit ouais grave, justement, j'étais en train de regarder tes photos là et tout ça, j'ai trop hâte.
Tu as une vraie beauté arienne.
Enfin tu vois.
Ça me correspond tellement.
J'ai envie de te mettre dans un bunker.
Et j'écourte un peu la conversation parce qu'on va se voir dans une heure, donc ça va.
Oui, il faut économiser dans des moments Tinder comme ça.
Me préparer, tu vois.
Et donc du coup, le gars me réécrit en me disant on va remettre ça un autre jour parce que je viens de jouir.
C'est triste et mignon à la fin.
Je viens de jouir, donc ça sert à rien qu'on se voit.
Et du coup, j'étais là, je crois que c'était vraiment la meilleure blague.
Ça peut être une bonne blague.
Tu te disais je l'épouse.
J'ai regardé tes photos et je me suis branlée et j'ai joui et je me suis dit ça me sert vraiment à rien autant qu'on se voit
un autre jour.
Et vraiment, j'ai fait des captures d'écran de ce truc en me disant non, mais c'est pas possible.
C'est la meilleure excuse.
Je peux pas, j'ai joui.
Il n'a même pas eu la décence de mentir.
Et c'était pas du tout en mode sexuel.
C'est ça qui était magique.
C'est même pas un gars avec qui je pornuchaitais, etc.
Auquel cas, j'aurais fait OK, d'accord, on se voit un autre jour.
Mais là, c'était vraiment...
On peut jouir plusieurs fois dans une journée.
Il y a aussi la possibilité.
Moi, ce que j'allais dire, c'est que moi, quand je faisais des rendez-vous Tinder, je jouissais forcément avant.
Parce que si jamais on couche, ça va aller trop vite.
Sinon, au moins, le temps qu'on prenne notre verre et qu'on se dise oui, peut-être allons baiser, tu vois.
Mais non, pas du tout.
Il y a eu cette excuse de désolé, j'ai joui.
Ça se trouve, il a menti.
Il s'était chié dessus.
Il a dit, il faut que je trouve un mytho.
J'ai l'air de me branler.
Parce que c'est nul.
C'est l'excuse que j'ai eu pour le taf une fois.
J 'étais en retard, je me suis dit désolé, j'ai joui.
Repose-toi, mec.
Dors.
Celle-là, elle était pas mal.
Mais bon, effectivement, j'en ai 40 de cette équipe.
Moi, j'ai entendu dire que les...
J'ai quelques potes qui sont sur Tinder.
Mais après, c'est d'autres...
J'ai un public qui a 50 ans et il me dit, c'est un gros problème, parce qu'autant autour de 20 ans, peut-être 30 ans, c'est hyper expéditif, hyper efficace.
À 50, c'est un cauchemar.
C 'est-à-dire que les femmes discutent, mais elles ne veulent jamais rencontrer...
Elles plantent à chaque fois.
Elles sont vraiment...
Elles veulent juste de l'attention, en fait.
C'est exactement ça.
Et elles veulent l'homme de leur vie, mais il faut qu'il soit dans le même arrondissement.
Meilleur vieux Twitter.
Je cherche l'homme de ma vie dans l'arrondissement.
Il est tombé sur une femme qui lui a répondu ça.
Ah non, t'es là.
Je déteste le quinzième.
En gros, c'est pour ça que je ne sais pas si vous êtes familier avec les Otome Games, qui sont...
Pardon ?
Non.
Si t'invente des mots, non.
Il n'y en a pas sur Amazon, les Otome Games.
Qui sont donc du coup, par exemple, des jeux mobiles où le but du jeu, c'est de vivre une romance avec quelqu'un.
Et t'as des choix, genre l'embrasser, lui résister, voilà.
Mais ça existe depuis super longtemps ça.
C'est un gros carton en ce moment en France.
Genre Pokémon ou quoi ?
Par exemple, Kiss it Love ou des trucs comme ça.
Et en fait, si ça cartonne, c'est que les meufs vivent une histoire d'amour interactive romantique et que ça leur suffit.
Sans se mettre en danger.
Avec des faux nazis.
Du coup, c'est mieux quand même.
Et c'est pour ça que sur Tinder, on a aussi ce truc de t'entretiens un truc un peu épistolaire de je t'envoie des petits messages, tu me manques, etc.
Et puis, il y a un moment où tu sais que de toute façon, quand tu vas voir la personne, forcément, comme tu l'as idéalisé parce que tu lui as trop parlé pendant longtemps et du coup, tu t'es fait sa tête, machin, etc.
Et ben, quand tu rencontres la personne, t'as franchement 90% de...
Mais y 'en a plein qui veulent même pas rencontrer, c'est ça qui est terrible.
Juste qu'on...
avoir leur photo...
Ouais, si elles ont joué avant, en même temps, y'avait intérêt quoi.
Alors, j'ai une question qui dit, cher Adrien, ta vidéo sur Ranma 1,5 m'a rappelé le YouTube du début.
Comment ça s'est passé le tournage ?
Donc j'aimerais qu'Adrien réponde.
Bah, c'était génial, moi, Ranma 1,5, je suis fan depuis longtemps, j'ai les t-shirts.
Moi, je suis allé au Japon, y'a pas longtemps, j'ai recréé avec ma meuf les photos.
Ah, mais c 'est ça quoi, avec le mec de Irresponsable ?
Non !
Pardon, je me confonds avec le mec qui ressemble au gars...
C'est moi !
Le gars s'est peut-être trompé avec les prénoms, effectivement.
C 'est Aurélien !
Et ça fait la boucle !
Moi, j'étais en mode Irresponsable, Irresponsable.
Non, non, non, vas-y, donc du coup, c'est toi.
Pardon, est-ce que ça rappelle le YouTube du début ?
Y'a une question ?
Bah déjà, merci infiniment pour ça, j'avais le sourire du début à la fin.
Comptes-tu refaire des vidéos de ce genre ?
Bah, je...
Je n'ai qu'un manga...
Non, mais c'est un petit peu vlog...
Pour précision, c'est sur ma chaîne YouTube perso, car vous pouvez aussi me suivre sur YouTube.
Je m'appelle Aurélien Prévost, j'ai une chaîne YouTube.
Et j'ai fait une vidéo où je vais au Japon et je parle de mon rapport au Japon par rapport au dessin animé de mon enfance, tout ça, et je dis ce que l'image rit, ce que ça m'inspire, etc, etc.
Et je finis par essayer d'aller dans un coin où se passait véritablement, a priori, le manga qui m'était cher dans mon enfance qui s'appelle Ranma 1,5.
Mais oui, c'était tellement bien !
Et j'essaye de trouver, mais en plus sans trop m'aider de Google Maps et tout pour faire un truc un peu à l'ancienne, j'essaie de retrouver un décor très particulier du manga que je finis par trouver.
Il y a les rondins ?
Et j'avoue... Non, ça c'est en Chine, ça c'est quand il tombe dans les rivières maudites.
Non, là c'est effectivement en rapport à la Flood.
Le Japon et la Chine, c'est deux pays différents aux têtes de racistes.
Tu peux voir, ils ont pas les yeux bridés pareil.
Ils ont les yeux bridés de deux manières différentes.
Et je finis par trouver ce décor-là et je...
Je pense... Je voulais pas forcément faire une vidéo...
Ça rappelle le YouTube du début, ça c'est marrant parce que...
C'est ce qu'il a dit à personne.
Bah tant mieux, parce qu'il y a un côté peut-être... Spontané.
Je sais pas, ouais, spontané, partage de moments de vie, je pense.
Mais ouais, c'est pas forcément le genre de vidéo que je fais d'habitude, mais quand j'ai tourné le truc et que j'ai regardé les images, je me suis dit, putain, bon bah y a une émotion, elle est là, donc mettons là, montons cette émotion.
Et j'avoue que j'aime bien cette vidéo et qu'elle a touché plein de gens et que ça m'a fait très plaisir et merci à toi.
Je vais te regarder.
Moi elle m'a pas du tout touché.
Surtout...
Adrien.
Ouais.
Bah j'en ferai d'autres, mais je... Bah a priori non, malheureusement, parce que c'est une rencontre unique une fois dans une vie avec ce type de choses.
Adrien, je t'en prie, excuse-moi.
Excusez-moi, pardon.
J'imagine, quand askedur vient multipris, c'est ça la question.
Non, non, j'aurais été un génie si j'avais fait ça, mais je l'ai pas fait.
Adrien, que penses-tu de la baston Booba Karis en tant que... spécialiste du vrai hip hop.
Oui, bon, eux, moi, on me pose des fausses questions.
Foutu pour tous les ardés des vrais.
Non, mais bon, pff je réponds... Putain, la personne à vie aimera...
Non, mais, je vais citer ce qu'a dit Sébastien Marc, celui qui était assez C'est marrant, le truc c'est qu'il disait quand il y a deux gros rappeurs américains qui se sont fightés, enfin Tupac est mort et en France ils se sont fightés ils se sont mis des coups de bouteilles de parfum devant un M&M's géant et du coup il disait vive la non-légalisation des armes.
Ah oui c'est vrai, c'est vraiment mieux.
Adrien, à quand ton podcast perso ?
C'est pour moi du coup là ou pas la question ?
Non je sais pas, bah en vrai je me disais ah ce serait bien que je le fasse à la rentrée mais en fait...
Bah ça y est c'est passé !
Bah c'est passé !
Non je pense pas mais je sais pas, en vrai j'en sais rien.
T'aimerais bien ?
Oui oui j'ai envie, après j'ai une idée mais je t'en avais parlé en plus.
Ouais moi aussi tu m'en avais parlé.
Tu te rappelles ?
Ouais bah si vous êtes toujours chauds on peut, on verra.
Ah d'accord on est exclu, on va faire un podcast tous les deux, on parlera de foot.
C'est aussi le podcast Adrien, vous ferez attention hein, sur le foot.
Non mais je sais pas, j'en sais rien du tout, voilà la réponse, mais en tout cas je suis content qu'il y ait un peu d'attente.
Bah oui les gens, les géants aimeraient savoir.
Les géants ?
Les géants aimeraient savoir.
Céline, quelle sera la ligne éditoriale de Porn & Pop ?
Plutôt pédagogique, plutôt humour, peux-tu nous en dire plus ?
Une question extrêmement posée, je suis étonnée, c'est toi qui as rédigé les questions.
C'est une vraie question, parce que moi je ne les reçois pas ces questions, tu vois moi quand je reçois des questions en général ça passe pas bien.
Toi t'es un tigresse, tu veux m'excuser s'il te plaît ?
Toi les dernières c'est quand même comment devenir acteur, acteur porno, c'est quand même toujours un problème.
Non j'ai une question sur le porno mais elle est pas, voilà.
Et bien la ligne éditoriale, j'ai vraiment l'impression de faire de la promo là.
N'hésite pas, tu sais.
T'es en plein dedans.
J'ai mis mon mail de présentation.
En fait c'est de parler de sexualité au pluriel, c'est-à-dire que l'idée c'est de proposer des fictions de tout style, ça peut être comique, ça peut être dramatique, ça peut être de l'horreur, ça peut être n'importe quoi.
Tant qu'on parle de sexualité, il y a forcément de l'érotisme et des scènes explicites, mais l'idée c'est pas de transposer des vidéos porno en BD.
L'idée c'est de raconter quelque chose, d'y mettre du sens, donc ça peut être évidemment avec de l'humour, mais ça peut être aussi dans un esprit pédagogique puisque d'ailleurs on commence aussi avec un guide de sexualité à travers les sextoys.
Et Bastien Vivès qui est en face, lui, va proposer une fiction avec beaucoup de second degré, hyper provoque, hyper… enfin il va vraiment très très loin, il touche à pas mal de tabous, mais c'est ça qui est génial, c'est vraiment très libérateur.
Donc en fait c'est très vaste.
D'accord.
Mais l'idée c'est pas de proposer du contenu pornographique pour se masturber, même s'il y a des œuvres qui peuvent être excitantes, l'intention c'est quand même de raconter quelque chose.
Et d'inviter aussi des auteurs et des dessinateurs qui ne se sont jamais essayés à ce registre-là auparavant et qui vont pouvoir se lâcher.
C'est ça aussi qui est intéressant, c'est d'apporter une autre vision, femmes comme mecs, et de parler de sexualité au pluriel, j'insiste là-dessus parce qu'on parle souvent de la sexualité hétéro et le but, c'est aussi de montrer des œuvres qui parlent de la sexualité gay,
libertine et sans être à chaque fois dans le cliché soit t'es monogame, soit t'es libertin, soit t'es SM, il y a plein de...
Ou SS.
Ou SS, exactement.
Il y a plein de subtilités.
J 'ai aussi l'intention d'écrire aussi, là je suis en train de bosser sur deux scénar pour proposer moi aussi des histoires.
Dans ta propre collection ?
Ouais, ouais.
Trop bien.
Oui, c'est cohérent.
Je ne voulais pas du tout parler de cul, moi, après le porno.
J'avais un peu envie de passer à autre chose.
Et finalement, il a fallu un temps aussi pour digérer tout ça et pour faire...
Il y a forcément un moment quand tu viens d'arrêter où tu veux...
Justement, tu n'as pas du tout envie qu'on te parle de ça.
Il y a un rejet, effectivement.
Donc moi, je me suis retirée des médias, des réseaux sociaux.
J'avais besoin de me retrouver.
Ça a été un processus.
Et à partir du moment où tout ça s'était digéré, que j'ai pris du recul et que je l'ai pleinement accepté, je me suis dit, OK, je me sens bien avec tout ça.
Je peux partager, je peux en parler.
Et justement, maintenant, c'est une richesse.
Et bien souvent, les personnes qui ont du mal à en parler, c'est parce qu'elles n'ont pas encore fait cette forme de deuil.
Elles sont un peu...
Les personnes, les actrices.
Oui, parce qu'on en parle souvent des problèmes de reconversion et de problèmes par rapport à l'image.
Mais finalement, c'est surtout par rapport à soi.
Quand on a un problème par rapport à soi, on prend tout comme une attaque et du coup, on ne peut pas avancer.
Donc là, du coup, je peux parler de cul.
Du coup, je parle beaucoup de cul.
Et en parlant de conseils, justement, comme on me sollicite pour avoir mon avis sur des conseils de sexualité, de rapports amoureux et tout ça.
Maintenant, je propose, pour ceux qui le veulent, je propose des conseils, mais payants en fait, par mail, par Skype ou par rendez-vous aussi.
Parce qu'au bout d'un moment, j'ai envie de faire les choses bien.
Ça demande du temps.
Je me dis quitte à le faire, autant le faire vraiment de manière structurée, carrée et évidemment de manière sérieuse, parce qu'il ne s'agit pas de faire du peep show, en fait.
Ça, c'est Aurélien qui a fait ça à la rentrée.
Oui, c'est ça.
C'est ça, il s'est déjà commencé.
La sexualité reste quand même vachement présente dans mes projets.
Le rapport au corps, en tout cas.
Oui, c'est ça.
Parce que le massage, pour le coup, là, non, c'est pas sexuel.
Non.
Ça va être difficile aussi de le faire comprendre.
Je pense que le jour où j'annoncerai que je ferai des massages, parce que j'ai failli me lancer cet été, j'ai vraiment hésité.
Je me suis dit, on va faire les choses progressivement.
J'en ai vraiment envie.
Je me suis dit, est-ce que je ne vais masser que les femmes ?
Et au bout d'un moment, je me suis dit, mais non, c'est trop con, en fait.
Pas du tout.
J'ai vraiment envie de masser tout le monde, quel que soit l'âge, le physique, peu importe.
C'est super intéressant.
Et les nazis aussi.
Ils sont trop de tension.
Et au contraire, je pense que ça peut être justement intéressant, parce qu'il y aura forcément de la gêne et au départ, une zone un peu de doute, j'imagine, un peu de flou.
Et justement, je trouve que c'est bien de proposer un toucher qui soit bienveillant et qui ne soit pas justement en rapport avec la sexualité.
Je pense qu'on a besoin d'apprendre ça aussi, d'apprendre à se toucher sans forcément que ça soit perçu comme un acte sexuel ou d'agression.
C'est pas tout ou rien.
C'est genre soit tu touches pas les gens, soit tu les touches avec.
Ouais, parce que c'est un tabou en France, la culture du toucher.
Alors qu'en Thaïlande, on s'en parlait du business, malheureusement, qui est à côté.
Tu vois, les sportifs, les boxeurs thaïs se massent entre eux et ça fait partie d'une hygiène de vie.
Je trouve ça super sain.
Donc voilà, touchons-nous.
C'est très intéressant.
Qu'est-ce que j'avais d'autre Aurélien ?
Pardon.
Qu'as-tu fait entre les gars en tee-shirt et Golden Moustache ?
Louis XIV veut-il toujours te péter la gueule ?
Oh, c'est trop mignon.
J'ai fait du surf deux fois.
Non, je confonds, je crois.
J'ai fait quoi entre les gars en tee-shirt et Golden Moustache ?
Bah non, parce que McDo, j'y étais avant.
T'as continué.
Ouais, j'ai continué.
Après les gars en tee-shirt, j'ai continué le McDo, effectivement.
Bien vu, Adrien.
Autant dire que ça a apporté de ouf les gars en tee-shirt.
C'était pas une vanne.
T'as kiffé ça.
Oui, c'est vrai, j'ai kiffé ça.
J'en parlais dans le dernier podcast, d'ailleurs.
Le dernier FloodCast.
J'ai fait après...
En fait, j'ai bossé un peu en télé après en tant que scénariste avec mon frère qui était aussi dans les gars en tee-shirt.
Nicolas, qu'on salue.
Exactement, Nicolas qu'on salue.
Et c'était très intéressant, mais un peu frustrant parce que soudainement, on n'avait pas la main mise sur le produit fini.
C'était l'écriture et...
Le drame de ce métier.
Exactement.
On peut le dire.
Mais après, j'étais quand même très content d'avoir bossé là.
J'ai rencontré des gens très cools et tout.
C'était très sympa.
Mais après, j'avais envie de revenir sur Internet pour pouvoir avoir plus un peu la direction du truc, quoi.
Et après, du coup, j'ai fait GRIP1TV.
Cette personne intéressée.
Donc, précisons que...
Je crois que c'est ma bande démo qui m'a fait revenir arriver chez Golden Moustache.
Elle était incroyable.
Via Adrien que je connaissais, qui avait tourné avec nous sur les gars en tee-shirt.
Si t'es fan, va jeter un coup d'œil.
Tu verras, Adrien.
Le premier tournage, c'était...
Je l'ai déjà dit dans l'autre FloodCast.
Tu verras une fois ou deux, Adrien, dans notre premier crew, les gars en tee-shirt.
Il était dans du pur Victor Hugo ou pas du tout ?
Euh...
Non.
Non, il était dans...
Moi, j'étais dans Sid Marcus et mort.
Ben oui, mais c'était dans du pur Victor Hugo.
Dans le porte-manteau, tu es.
On peut te voir.
C'est vrai.
Attends.
C'est la première fois qu'on est avec toi.
C'était Sid est de mort, il est transparent.
Ah oui, c'est celui-là.
Sid est mort.
Ça, c'est la première et après...
On te voit dans les films faits chez Kubrick où tu joues magistralement Jack Nicholson de Shining, version 2000.
C'était relativement incroyable.
C 'est sur Dailymotion, tout ça.
Rien n'a été supprimé.
Dailymotion, non.
Et j'ai tourné dans votre Lost in La Mancha, quoi.
Voilà.
Et tu as tourné dans notre Lost in La Mancha qui n'est jamais sorti, qui est la maison hantée de Sid Marcus.
Où j'étais, à poil.
Enfin, non, j'étais pas à poil.
Tu jouais une sorte de fantôme japonais.
J'ai posé ma bite sur quelqu'un.
Ouais.
Hors caméra.
Qui sort d'une baignoire.
Sauf que c'était lui, nu.
Et ton sexe n'était pas à l'image.
Non, j'étais en caleçon.
Ah oui, c'est vrai.
Tu t'es juste...
J'avais juste sorti une blague avec mon sexe.
Non, non, il était en petit écolier.
Oui, voilà, c'est ça.
En petit écolier.
Je comprends pas.
Bon, bref.
En fait, je jouais un écolier mort.
Et du coup, je jouais le fantôme de cet écolier.
Donc, je t'habillais en écolier.
Et il y avait un peu...
De toute façon, on peut spoiler, ça sortira jamais.
C'était Darkwater ou un truc comme ça, non ?
C'est ça, ouais.
Et du coup, j'étais dans une baignoire et je sortais de la baignoire.
Je réclamais mes 15 francs.
Il réclamait 15 francs.
C'était un fantôme qui restait aéré car on lui devait 15 francs.
En fait, ils ont perdu tout.
Voilà, c'est ça.
Je suis mort alors que...
15 francs !
Nous faisons vivre un peu ce film qui est déjà sorti.
Du coup, ça fait plaisir ce soir.
Non, mais il y avait juste une photo où on voyait ma bite.
Exactement.
C'était pas dans le film.
Et après, je suis arrivé via Adrien, que je connaissais un peu, via Vincent aussi, Tirel, que j'avais rencontré sur Twitter, qui relayait mes trucs un peu et tout ça.
Et du coup, quand les gens recrutaient des nouveaux gars sur Golden Moustache, Tom Uno et Nico Departy m'ont ramené dans la boucle.
Et voilà.
Voilà ce que j'ai fait entre-temps.
Et je me suis aussi...
Putain, j'allais encore faire des blagues de cul.
Tu t'es branlé, tu allais dire ?
Ouais, j'allais dire que je me suis branlé 8 fois.
J'allais faire ce genre de vannes.
Pas beaucoup parce qu'il y a eu quelques années.
Je pense que c'était la blague.
Oui, mais je précise, les gens ne savent pas forcément qu'il y a eu plusieurs années, Florent.
C'est vrai, c'est vrai, Adrien.
Tu as raison.
Bon, les amis, je pense qu'on touche à la fin.
Je peux avoir une vraie question ?
Désolé, c'est pour le podcast.
Non, mais en plus, on va beaucoup parler d'Adrien.
Je plaisante.
Tu le sais.
Dans les prochaines émissions, il y a une émission qu'on va faire que tous les deux avec Adrien, où on va appeler des auditeurs.
Je t'en ai appelé.
Je l'ai écouté, c'était très cool.
Écoute, en tout cas, on se marre bien à le faire.
Et on a aussi un podcast qu'on va faire pour parler de Groom, donc cette nouvelle série qu'on fait avec Adrien.
Dix épisodes disponibles sur YouTube Premium.
Il y a une tactique, pour le voir gratos, si vous êtes assez intelligents, qu'on ne peut pas vous dire normalement parce qu'on ne pourrait pas vous demander.
Et après, c'est quand même cool.
Moi, je sais que c'est le premier truc que je sors quasiment avec peut-être la BD disquette, le premier truc que je sors qui est payant.
Et donc, c'est vrai que si vous payez, moi, je suis content quand même pour voir la série, car effectivement, c'est une série disponible sur une plateforme payante, c'est-à-dire sur YouTube Premium.
Le premier mois est gratuit.
Voilà, j'en dis pas plus.
Mais en tout cas, vous pouvez regarder cette série qu'on a écrite avec Adrien Ménielle, Axel Malévernet et Robinson Latour.
Dix épisodes de 26 minutes qui racontent l'histoire d'un groom qui n'était pas fait pour bosser et qui se met à devoir bosser.
Adrien, tu joues dedans également.
Peut-être que je rappe dedans.
Peut-on mieux la vendre ?
Peut-être qu'il y a Marc Lavoine dedans.
Peut-être que je parle avec Marc Lavoine, on ne sait pas.
Il y a quelques blagues, il y a quelques situations rocambolesques.
Nous, on a beaucoup travaillé sur cette série, on en est contents, on pense que c'est drôle.
J'espère que vous allez la regarder pour que vous nous disiez si ça vous fait rire.
J'ai hâte.
En tout cas, je vais parler pour moi.
C'est mes rêves de faire des sitcoms.
J'ai grandi avec Friends et plus récemment des trucs comme Community ou 30 Rock.
Et c'est mieux que ça.
C 'est incroyable.
On a pu mettre des blagues vraiment débiles et aller très très loin.
Le personnage de Vincent Tirel, j'ai pu aller très très loin et mettre les pires blagues que j'ai jamais osé mettre.
Je suis trop content.
En plus, il les voit extrêmement bien parce que c'est un des acteurs les plus talentueux de sa génération.
Je suis trop content de cette série.
J'espère qu'elle va vous plaire.
J'espère qu'on aura l'occasion d'en parler.
J'espère que vous la regarderez.
Le premier épisode est gratuit, normalement, si tout se passe bien.
Et les autres, il faut vous abonner.
Le premier mois est gratuit.
A partir de septembre.
Si la diffusion est décalée, comment tu vas faire pour ce podcast ?
On en a parlé 25 fois.
Marc Lavoine et tout, c'est impossible.
T'es niqué, mec.
Ça sortira un jour.
Vu qu'on a des émissions d'avant, je peux sortir ce podcast un peu plus tard.
On est en 2019.
Bonne année !
Et sinon, parce que je vais aussi parler de ça, moi j'ai sorti une autre série.
Parce que sur ce YouTube Premium, il y a aussi Les Emmerdeurs.
Série Golden Moustache, sur laquelle j'ai écrit deux épisodes, le 4 et le 6, de mémoire.
Et j'ai écrit tous les dialogues additionnels de cette série.
J'ai été script doctor.
Et avec Vladimir Rodionov et Valentin Vincent, il y a aussi plein d'autres auteurs qui ont travaillé dessus.
Et je me suis bien amusé à faire ça.
Alors je me suis moins impliqué que dans Groom.
Mais j'en suis quand même super fier.
Je suis très content des épisodes.
C'est très drôle, parce que Groom, c'est vraiment la série qu'on attend de Steve Bagel et Les Emmerdeurs.
La série qu'on attend de Golden Moustache.
J'espère que ces deux séries vous plairont.
Dernier petit tour de table.
Regardez plutôt Groom si vous devez faire un choix.
Si vous abonnez, vous pouvez regarder les deux.
Vous pouvez regarder les deux.
Dans quelles séries il y a des nazis ?
Dans Les Emmerdeurs.
Il y a énormément de nazis.
Il y a un fasciste dans Groom.
Tu peux regarder les deux.
Il y a un fasciste dans Groom ?
Vincent Dozania.
Ah oui c'est vrai, c'est un dictateur.
C'est vrai.
Dernier tour de table Aurélien.
On a des guests.
Pas mal.
Et plus de guests du côté Bagel.
Moi j'ai déjà un peu tout dit.
Multi-prises.
Potentiellement ça sera bien à la rentrée.
Ma chaîne Youtube a plein de vidéos dont une avec Adrien.
C'est bon on tourne la semaine prochaine ?
Il faut que je te réponde.
Je t'ai répondu il y a deux semaines.
Qu 'est-ce que tu racontes ?
Un petit If et tout noir avec Adrien et Anis.
On va bien rigoler.
En fait ça me fait très peur de faire ça.
J'ai envie parce que c'est marrant et en même temps je trouve ça hyper anxiogène.
C'est pour ça que je suis un peu le cul entre deux chaises.
Je pense que je vais me confronter.
Tu sors de ta zone de confort.
Si tu fais bien de le dire.
C'est dans le futur donc ça sert à rien mais on l'a déjà fait.
Je pense que si je le fais je ne vais pas apparaître sous mon meilleur jour.
Parce que ça va être...
Il va être grognon.
C'est intéressant on va découvrir une nouvelle facette.
On a découvert une nouvelle facette Adrien.
Tu t'as ouvert les portes d'Hollywood.
Depuis que je l'ai vue j'ai vachement changé d'avis.
C'est la meilleure vidéo d'Aurélien Prévost pour moi.
Vraiment.
Mon actus c'est cette vidéo que je force Adrien à faire à priori.
Je suis désolé.
Est-ce qu'on peut le faire mais moi j'ai pas les yeux bandés.
Je vois tout.
On l'appellera autrement.
Il fait très clair chez Adrien.
Adrien donc Groum.
Et voilà.
Pas du tout.
En plus je dis ça mais il y a Like Me la série dans laquelle j'incarnais une série Disney.
Dans laquelle j'incarnais dans les deux premières saisons.
T'es dans une série Disney.
Peut-être que tu seras dans le univers partagé.
Tu peux être techniquement dans Star Wars, dans Marvel.
Tu peux être dans plein de choses.
Attends j'y viens.
Je suis dans l'univers.
J'ai un pied dedans.
J'incarnais un prof de maths du coup.
Et t'es tout très bien dedans.
Merci.
Je suis trop content de tourner dans un truc vraiment pour les enfants, pré-ados.
Parce que c'est cool de faire de l'humour vraiment.
C'est vraiment de la comédie où il n'y a pas d'agressivité.
Il n'y a pas de sous-entendu.
C'est vraiment juste tu fais le con et c'est marrant.
C'est ça que je regardais je crois.
C'est hyper libérateur et cool de faire ça.
Du coup j'étais très content.
On m'entend bien là ?
On t'entend plutôt bien.
T'es cinglé.
Du coup j'étais hyper content.
On a tourné la saison 3 qui va sortir en septembre aussi.
Et la saison 3 qui sera, j'ai pas bien compris mais apparemment c'est à la fois un long métrage en fait.
Ça peut se regarder comme un long métrage.
Téléfilm.
Oui c'est pour ça que je disais.
Oui téléfilm ça va pas sortir au cinéma.
Il y aura une avant-première au cinéma mais je pense pas que ce soit ouvert au public.
Et aussi ça va être diffusé en étant découpé en épisode de 10 minutes je crois.
Camelot saison 5 un peu quoi.
Exactement.
J'ai du jambon tu vois.
Tu connais par cœur les réusites de Camelot.
Vous êtes barré oui.
Oh la barbe.
C'est plutôt Camelot qui a le petit dit la barbe.
La barbe du chevalier.
Non mais c'est cool parce que j'ai un rôle un peu conséquent là.
On me voit un peu plus.
Je fais un solo à un moment d'un instrument assez cocasse.
Ce genre de choses.
Je hurle aussi.
Ce qui toujours moi me fait énormément plaisir.
Et c'est sur Disney XD ?
Alors les saisons précédentes étaient sur Disney XD et là ça va être sur Disney Channel.
A priori.
C'est un peu classe.
Tout le monde va adorer sauf ta belle-fille.
Non qui déteste Disney.
Tu vas te détester parce que c'est Disney.
J'espère savoir.
Vous êtes un peu dur quand même avec cette petite connasse.
Par contre je suis en train de me dire j'espère que les frères de ma meuf n'écoutent pas ce podcast.
Parce qu'ils vont te tabasser.
Je suis Adrien.
Adrien Ménielle.
Donc on en a parlé.
Ta nouvelle BD ?
Oui alors ouais.
Va y avoir ma nouvelle BD.
Est-ce que tu fais des dédicaces un peu d'ailleurs ?
Ouais j'ai déjà une quinzaine de dates prévues.
Surtout sur les réseaux sociaux.
Oui je ferai tout.
Et puis je serai sûrement à Angoulême cette année.
Oui j'adore Angoulême.
C'est un vrai enthousiasme.
Il y a 60 personnes qui tentent son nouveau film à Angoulême.
C'est un peu cool.
C 'est assez stylé.
Et j'ai deux nouveaux projets BD avec Delco.
Bah vote quand tu me parles déjà.
C'est incroyable.
Mais quel nazi.
Arrête de la draguer.
J'ai absolument pas voté.
J'ai cru que tu étais en train de refrainer un roux.
Non pas du tout j'étais en train de me masser.
Le vieux truc pour que Céline te masse.
C'est pas pratique de le faire soi-même en fait.
J'ai le dos bloqué de ouf là.
En fait sortir de mon corps et me masser moi-même.
C 'est pas possible.
Mais si c'est possible.
Donc ouais.
Deux nouvelles BD chez Delco que je vais préparer cette année.
Là je vais partir dans de la SF.
D'ailleurs je t'avais pitché Je connais le pitch.
C'est Star Wars.
Très mauvais délire.
Non il était content dans la rue en plus.
Et il y a plusieurs livres qui vont sortir et des jeux aussi.
Ça va l'oseille.
Tu sais c'est Noël et je fais souvent plein de jeux pour Noël.
C'est pas Noël du tout par contre.
Pas moi d'autant.
Là j'écris pour les trucs qui sortent à Noël.
Toutes les sorties pour Noël elles sortent fin octobre pour faire les têtes de gondole.
Tu t'y prends à l'avance c'est tout malin.
Céline.
Donc la collection Porn & Pop chez Glénat.
Qui sort en septembre.
Et puis sinon à boulot.
Je vais faire quelques séances de dédicaces pour mon bouquin.
Et sinon les autres projets sont en développement.
Il n'y a pas encore de sortie officielle d'annoncer.
Mais en revanche la petite news c'est que je revends mes affaires justement d'une manière de tourner la page par rapport à mon ancienne carrière.
Alors j'aimerais qu'on en parle un tout petit peu.
J'aimerais savoir.
Sachant qu'il y a vraiment de tout et n'importe quoi dedans.
Tu fais vide-dressing ?
Aussi oui.
Mais en sachant que je m'adresse finalement je m'adresse vraiment ça m'a fait sourire parce que je ne m'attendais pas à ça.
Il y a des femmes qui ont réagi en disant tu vends des chaussures, tu vends des fringues.
J'ai pensé tout de suite à ça.
Il y a tellement de mecs qui me contactent et puis de mecs fétichistes, collectionneurs que forcément au premier abord c'est plutôt à eux que je pensais puisque tu as des mecs qui veulent acheter ma lingerie, qui veulent acheter des robes parce que pour eux c'est l'objet c'est le fait que je les ai portées en tournage.
C'est du fétichisme.
Et donc je vais revendre parce que vraiment je veux me débarrasser de tout ça et je me dis plutôt que de les jeter autant faire plaisir et gagner un peu d'argent.
Je me suis dit le système eBay me semble plus simple je vais prendre en photo mes fringues.
Il y a des costumes de show qui sont complètement des tenues en latex un costume de blanche neige en vinyle pourquoi j'ai acheté ça, ne me demandez pas pourquoi ça m'a fait rire je ne sais pas pourquoi je t'ai visualisé avec mais c'était très bizarre je ne sais pas pourquoi bon évidemment il y a du contenu pornographique parce que j'avais tous mes DVD j'ai même ma première cassette vidéo de mon premier film et surtout et c'est ce qui attire surtout l'attention,
je revends tous mes awards en tout cas tous ceux que j'ai gardés parce qu'il y en a en fait que j'ai perdu qui n'a pas perdu ses awards oui je l'avoue j'ai jeté j'ai jeté un award quand j'ai déménagé des Etats-Unis à Paris j'ai jeté et c'est dommage c'était un très joli award en forme de coeur à la mer
en bois en forme de coeur le coeur de l'océan c'était ma meilleure scène anal avec Lexington Steel et tu l'as jeté mais j'ai un autre award de meilleure scène anal avec lui donc c'est bon un AVN c'était pour la même scène ?
non c'était deux scènes différentes donc comme j'en ai gagné pas mal et parmi les AVN pour ceux qui ne connaissent pas les AVN c'est la plus grosse cérémonie du X qui a lieu chaque année en janvier à Las Vegas donc ce qui est marrant c'est qu'à chaque fois ils te précisent pourquoi tu as gagné donc il y a meilleure performeuse,
meilleure actrice mais aussi donc meilleure scène anal, meilleure scène groupe meilleure scène solo, meilleure scène girl j'ai gagné trois fois meilleure scène solo moi trois années consécutives et deux hot d'or puisque j'ai eu la chance de vivre une fois dans ma carrière les hot d'or à un moment donné où ils ont fait un retour à Paris et donc je sais que c'est un objet qui attire l'attention parce que c'est emblématique de l'âge d'or du porno elles sont jolies,
c'est des belles statuettes oui c'est pas des bites géantes non non non et j'ai eu un award aussi au Mexique alors que j'étais encore en prison tu as venu l'utiliser pour t'échapper je pense qu'ils ont dû paniquer parce qu'ils se sont dit merde on n'a rien préparé donc en fait je suis sortie de prison on m'a donné une statuette assez horrible qui ressemble à une sorte de bonhomme assez moche et c'est même pas mon nom qui est marqué donc je sais pas qui l'ont volé c'est un mec qui joue au boule,
qui joue à la pétanque Rodrigo j'imaginais un truc fait avec les trucs de bouteilles de champagne c'est génial c'est juste un vase qu'ils ont acheté c'est un livre mexico est-ce que tu vends la tenue que tu portais en prison ou pas ?
ah ouais je pense que je l'ai encore avec la pub qu'on te fait là c'est clair tu peux t'acheter une maison alors je le précise c'est une carrière d'actrice porno c'est pas une carrière de mannequin y'a pas du Dior, y'a pas du Yves Saint Laurent moi même quand j'ouvre quand j'ai retenu du 39 quand j'ai retenu du 38 quand je revois mes fringues quand je revois les fringues que je portais je me dis merde j'ai porté ça y'a des trucs qui sont hyper cheap un t-shirt Grand Dutch un suit produit de banlieue en même temps ça a beaucoup de charme parce que les tenues de porno c'est ça c'est tourner des tenues d'une époque après les fans de toute façon ils s'en battraient les couilles d'acheter du Dior
Merci à tous, c'est le premier FloodCast qu'on refait parce que ceux que vous avez entendu d'avant les enregistrer, donc je suis très content et voilà je vous fais des gros bisous merci encore d'être venus à tous et à tous, ah oui pardon Adrien, c'est juste que j'ai repensé un truc dis-moi,
en termes de promo c'est que le court-métrage, là je parle bien dans le micro, le court-métrage Phantom Force que j'ai fait avec Jérôme Niel, bien sûr, va être diffusé à la Comicon Paris en octobre, bah ouais, donc voilà, c'est bien qu'on fasse un FloodCast sur Comicon,
grave, ouais peut-être envoyer un mail c'est pour être cool, donc voilà je suis trop content parce que ça risque d'être diffusé sur YouTube dans longtemps, c'est le meilleur endroit la Comicon en plus pour diffuser ce truc-là, bah ouais ça va être trop bien,
il y a beaucoup de gens qui seraient trop bien qu'il y ait un invité genre Lorenzo Lamas ou un truc comme ça pour lui montrer quoi, ouais, ce serait vraiment la meilleure chose, oui ce serait cool ouais, bah on écoute, on verra, là je suis un peu en discussion,
enfin bon bref, avec eux, ça vaut le coup les gens, ça dure 20 minutes, c'est pas un court-métrage de, oui c'est pas un sketch, ça vaut le coup, c'est cool de voir ça diffuser, ça te plairait je pense, bon bah très bien, écoutez merci à tous, merci d'être venus et à très bientôt,
au revoir, merci à tous pour l'invitation, au revoir, bisous, bisous, bisous
Parle-moi des simples choses, emmène-moi à l'opéra, offre-moi des roses et des camélias Parle-moi des jolies choses, des cahiers du cinéma, et dis-moi que l'amour ne s'arrête pas
Dis-moi que l'amour ne s'arrête pas,
dis-moi que l'amour ne s'arrête pas